draughtsman: n. 制图员，(文件)起草人，立案者=draftsman(美)
tongue: n. 舌头,语言,口条,语言,说话方式vt. 舔,闲谈,斥责vi. 吹乐器
transition: n. 过渡,转变
axe: n. 斧, 乐器, 突然去除vt. 用斧砍, 突然去除
harbinger: n. 先驱, 预兆
thumbtack: n. 按钉, 图钉vt. 用图钉固定
abundant: adj. 丰富的,充裕的
demonic: adj. 疯狂的, 恶魔般的=demonical
pornography: n. 色情文学, 色情描写
offensive: adj. 令人不快的,侮辱的,攻击用的n. 进攻
alter: v. 改变
precinct: n. 选区, 管理区, 管辖区域
sapling: n. 树苗, 小树，年轻人
tavern: n. 酒馆, 客栈
bottom: n. 底部;臀部;船身;水底;服装下面的部分;低洼地;底色;尽头adj. 底部的vt. 给...装底,建立基础,到达底部vi. 到达底部,垫底，降到最低点
glaze: v. 装以玻璃, 上釉, 变得光滑，变呆滞n. 釉, 覆罩的一层
sesame: n. 芝麻
manufacture: n. 产品,制造,制造业vt. 制造,加工vi. 参与制造
maid: n. 女仆, 侍女
fluctuate: vi. 变动, 上下, 动摇vt. 使动摇
derelict: adj. 被抛弃了的,无主的,玩忽职守的n. 遗弃物,被遗弃的人,玩忽职守者
daily: adj. 每日的, 按天计算的, 日常的adv. 每日,天天n. 日报, (复)工作样片
underwear: n. 内衣
complementary: adj. 补充的, 互补的
veer: vt. 转向(顺时针转,改变)n. 方向的改变
pierce: v. 刺穿, 穿透, 洞悉
parrot: n. 鹦鹉, 盲目重复或模仿他人行为的人vt. 学舌, 盲目重复或模仿
daybreak: n. 黎明, 拂晓
slack: n. 松弛的部分, 松散, 淡季, 中止adj. 松弛的, 不流畅的vt. 使缓慢, 疏忽vi. 变松弛, 逃避工作
stammer: vi.（不及物动词）结巴：说话时无意识地停顿或重复vt.（及物动词）结结巴巴地说：说话时无意识的停顿或重复n.（名词）口吃，结巴：以无意识的停顿或重复为特征的说话方式
manic: adj. 狂躁的n. 狂躁者
spell: v. 拼写，缓慢地或吃力地读n. 魅力，符咒vt. 用符咒镇住(某人)n. 一段时间，轮班v. 轮班，休息
hint: n. 暗示,提示,小部分vt. &amp;vi. 暗示,示意
schoolboy: n. 男学生adj. 男学生的，男学生参与的体育项目的
grip: n.  紧握,了解,手柄,手提包vt. 紧抓,吸引
month: n. 月
stagger: n. 蹒跚,踌躇,摇摆不定vi. 蹒跚,犹豫,动摇vt. 使摇晃,使吃惊,使犹豫vt. 使交错,错开时间
wilt: v. （使)枯萎,（使)萎靡n. 枯萎，憔悴
plank: n. 厚板, 支撑物，政纲条目vt. 铺板, 用力放下
coronation: n. 加冕礼
paramilitary: adj. 准军事性的,起军事辅助作用的
meteor: n. 流星, 大气现象abbr. 气象学（=meteorology）
helmet: n. 头盔, 遮阳帽, 盔甲
terrify: v. 使害怕，使恐怖，威胁
refrain: n. 重复, 叠句, 副歌v. 节制, 避免, 克制
respective: adj. 各自的, 分别的
trouble: n. 困扰,麻烦,困难,故障vt.&amp; vi. 困扰,麻烦
afoot: adj. 徒步的, 在准备中的, 在进行中adv. 徒步地, 在准备中地, 在进行中
delimit: vt. 定界限, 划界
mechanics: n. 力学,机械学,(技术的,操作的)过程,手法
impossibility: n. 不可能之事, 不可能, 不可能性
urgent: adj. 急迫的,紧要的,紧急的
firefighter: n. 消防队员
canine: adj. 犬的, 似犬的, 犬科的n. 犬，犬齿，犬科动物
lubricant: adj. 润滑的n. 润滑物,润滑油,润滑剂
dock: n. 码头,船坞,(造)修船厂,尾巴的骨肉部分,被告席vt. 进港,(减)剪短,对接vi. 进港,对接
pin: n. 大头针,针,拴,(有别针的)徽章,小东西,(复数)腿vt. 将...用针别住,钉住,压住adj. 别针的
assiduous: adj. 勤勉的, 刻苦的
autumn: n. 秋季,秋天
demanding: adj. 要求多的, 吃力的
bypass: vt. 绕开, 忽视n. 支路，旁道
similar: adj. 相似的,类似的,相同,一样
bastard: adj. 私生的, 错误的, 混蛋的n. 私生子, 混蛋
confront: vt. 面临, 对抗, 遭遇
immediate: adj. 立即的, 即刻的, 直接的, 最接近的
oval: n. 椭圆,椭圆形跑道adj. 卵形的,椭圆形的
antagonist: n. 敌手, 对手，[医]对抗剂,[生理]对抗肌
inarticulate: adj. 不能说话的，发音不清的，不善言辞的
condition: n. 情况, 条件v. 以...为条件, 决定, 支配, 训练
collect: vt.收集； 收藏； 接走； 聚积vi.募捐； 募集adj.由受话人付费的
vocabulary: n. 词汇, 词汇量
interlocutor: n. 对话者, 谈话者
scurf: n. 头皮屑, 皮垢, 粘附物, 粗皮病
several: adj. 几个,各自的pron. 若干
oracle: n. 神谕, 神谕处, 预言
psycho: n.精神病患者pref.表示“精神的，心灵的，心理的”
delicate: adj. 细致优雅的,微妙的,美味的adj. 淡色的,淡味的adj. 娇弱的,纤细的
formerly: adv. 以前, 从前
timid: adj. 胆怯的,害羞的
founder: n. 创立者, 建立者v. 摔倒, 失败，沉没，弄跛
navigate: vi. 航行,驾驶,操纵vt. 航行,驾驶
post: n. 邮件, 标竿, 职位vt. 邮递, 发布, 布置
inch: n. 英寸v. 慢慢前进,慢慢移动
conserve: n. 蜜饯,果酱vt. 保存,与糖放在一起,保持
realm: n. 王国,领域
sulk: vi. 生气；愠怒n. 生气；愠怒；生气的人
dogged: adj. 顽固的, 顽强的动词dog的过去式和过去分词
cyclic: adj.循环的，周期性的，环形的
herb: n. 药草, 香草
emotion: n. 情感,情绪,感动
Christmas: n. 圣诞节
matrix: n. 母体,子宫细胞脉石,字母n.矩阵
gourmet: n. 美食家, 美食馆
heck: int. &amp;lt;口&amp;gt;（hell的委婉语）见鬼n. &amp;lt;俚&amp;gt; 用以加强语气
chain: n. 链,连锁,束缚vt. 用铁练锁住,束缚,囚禁
communicable: adj. 可传达的, 会传染的
charter: n. 特许(状),执照,宪章,契据vt. 特许,发特许执照adj. 特许的
sanguinary: adj. 流血的, 血腥的, 嗜血的, 有血的
literally: adv. 逐字地, 按照字面上地, 不夸张地
charismatic: adj. 有魅力的
speculative: adj. 思索性的, 暝想性的, 推理的
uncooperative: adj. 不合作的, 不配合的
truck: n. 卡车,对...进行交易,来往,实物工资vt.对...进行交易,交往,以卡车运输vi.驾驶卡车,以物易物
windy: adj. 有风的, 多风的
remit: vt. 免除,汇出,缓和,延迟vi. 缓和,减轻,汇款n. 影响范围
duff: n. 水果布丁n. 半腐层，细煤粉n. &amp;lt;俚&amp;gt;屁股
sofa: n. 沙发
constituency: n. 选区
infinitive: n. 不定式adj. 不定式的
humidify: vt. 使湿润，使潮湿
misapprehend: vt. 误解
remnant: adj. 剩余的n. 残(剩)余
guide: vt.引路； 指导； 操纵； 影响n.指导者； 向导； 导游； 有指导意义的事物
ellipse: n. 椭圆(形)
intimacy: n. 亲昵的言行,熟悉,亲密,密切关系
reddish: adj. 带红色的, 微红的
destitute: adj. 穷困的；无的；缺乏的n (plural). the destitute，赤贫者，贫民vt. 使穷困；夺去
ill: adj. 坏的,有病的,引起痛苦的,敌意的adv. 恶劣地,勉强的n. 邪恶,不幸,祸害,坏话
rescue: n. 援救,解救,营救队vt. 援救,救出,营救
passage: n. 通道,走廊,一段文章,旅程vi. 通过vt. 通过
panel: n.镶板； 面； （门、墙等上面的）嵌板； 控制板vt.选定（陪审团）； 把…分格； 在…上置鞍垫； 把…镶入框架内
Scotland: n. 苏格兰
nape: n. 项, 颈背
flaccid: adj. 软弱的, 没气力的, 无活力的
biology: n. 生物学
sunrise: n. 日出
tolerable: adj. 可容忍的,adj. 还不错的
crook: n. 钩,弯曲部份,恶棍vi. 弯曲,诈骗vt. 使成钩状, 使弯曲
senate: n. 参议院,上议院
scuffle: vi. 混战, 扭打，拖脚行走n. 混战
fairyland: n. 仙境, 乐园
speculator: n. 投机者, 投机商人, 思索家
breadth: n. 宽度
automobile: n. 汽车adj. 汽车的
leaflet: n. 小叶,传单vt.&amp; vi. 散发传单
soul: n. 灵魂, 精神, 美国黑人(或黑人音乐)adj. 美国黑人文化特性的
eaves: n. 屋檐名词eave的复数形式
tactic: n. 战略,策略adj. 战术的,有策略的
limitation: n. 限制
rugger: n. &amp;lt;英&amp;gt;橄榄球
popular: adj. 大众的,流行的,有销路的
communicative: adj. 健谈的，爱说话的, 畅谈的
servile: adj. 卑屈的, 奴隶的
dare: n. 敢, 挑战aux. 敢vi. 敢vt. 敢于, 勇于面对
embody: vt. 代表, 使具体化, 包含,使(精神)肉体化
celebrate: vt. &amp;vi. 庆祝,祝贺,颂扬
insignificant: adj. 无关紧要的, 可忽略的，不重要的，无用的
powerful: adj. 强有力的
uphold: v. 支撑, 赞成, 鼓励
laborious: adj. 艰苦的, 费劲的
taint: n. 污点, 耻辱, 感染v. 污染, 中毒
bustle: n. 喧哗，匆忙n. (旧时）裙撑，衬垫v. 奔忙, 催促
reef: n. 暗礁, 收缩帆部份
activist: n. 活动分子, 积极分子
monarchy: n. 君主政体, 君主国, 君主政治
digestion: n. 消化, 吸收，领悟[生]细菌分解
traditional: adj. 传统的
quicksand: n. 流沙，危险状态
tonnage: n. 吨位，吨数
sharpen: v. 使...尖锐, 变为锐利,加剧（苦痛等)
headhunter: n. 物色人才的人，猎头
resonance: n. 共鸣, 共振, 洪亮
meningitis: n. 髓膜炎
wrapper: n. (饺子)皮,包装用品
wand: n. 棒, 棍, 杖, 魔杖
vertical: adj. 垂直的,顶点的,纵向的n. 垂直物, 垂直的位置
daydream: n. 白日梦vi. 做白日梦
equitable: adj. 公平的, 公正的
hemisphere: n. 半球
unduly: adv. 不适当地,过度地
desire: n. 愿望, 欲望, 情欲v. 向往, 要求, 请求vt. 渴望
recede: vi. 后退,减弱vt. 撤回
marginal: adj. 边际的,末端的,仅以微弱多数获胜的,微小的
fourteenth: adj. 第十四的adv. 第十四地num. 第十四个n. 第十四
boardroom: n. 会议室
garrison: n. 守备队,驻军,要塞v. 守备队,派兵驻守,使当守备队镇守
icicle: n. 冰柱, 冰垂
madam: n. 夫人,女士,老鸨
plentiful: adj. 丰富的, 多的，充裕的
direction: n. 方向,指导,用法说明,趋势
sleigh: n. 雪橇vi. 坐雪橇
aware: adj. 知道的, 意识到的
shipping: n. 船运(发货, 运输, 乘船)
gaoler: n. 监狱长, 看守
expurgate: vt. 净化, 删去
reaffirm: vt. 重申, 再肯定
bookmark: n. 书签
refutation: n. 辩驳, 反驳
trick: n. 诡计，欺诈，把戏，诀窍vt. 戏弄,欺骗adj. 有诡计的，有阴谋的
something: pron.某事(物), 某东西
fascination: n. 魅力；魔力；入迷
decimal: adj. 十进位的,小数的n. 小数
footwear: n. 鞋袜
flash: n. 闪光,闪现,闪烁物,花哨,一瞬间,电脑动画技术vi. 闪现,闪烁vt. 传送,用光联络,流露出adj. 花哨的,炫耀的,昙花一现的
emit: v. 发出,放射,吐露[计算机] 发射
resolve: n. 决定之事,决心,坚决vt. 决定,解决,分离,表决vi. 分离,决定
entertain: vt. &amp;vi. 娱乐,招待,怀抱
crayon: n. 蜡笔, 蜡笔画v. 以蜡笔作画
scripture: n. 经文，圣书，手稿Scripture: (常用复数)《圣经》，《圣经》中的一段
binding: n. （书籍的）封皮, 镶边, （滑雪板的）皮靴固定装置adj. 必须遵守的；有法律约束力的
glory: n. 光荣,荣誉,壮丽,赞颂vi. 为...而骄傲自豪interj. 用于表示惊叹
fermentation: n. 发酵，骚动
coconut: n. 椰子
lighthouse: n. 灯塔
province: n. 省, 范围
ark: n. 方舟, 避难所
remind: v. 提醒vt. 使想起,提醒
repulsive: adj. 令人憎恶的;让人厌恶的;使人反感的；相斥的;排斥的;斥力的
molest: vt. 骚扰, 干扰, 调戏
keel: n. (船的)龙骨n. 平底船vi. (船)翻转, 倾覆
homogeneous: adj. 同种的,同质的,均质的
decipher: vt. 译解
striped: adj. 有斑纹的动词strip的过去式和过去分词
fifteenth: num. 第十五
item: n. 项目,条款， 一件商品（或物品）adv. 也
energetic: adj. 精力旺盛的,有力的,能量的
opal: n. 蛋白石, 猫眼石
administrator: n. 管理人,行政官
upright: adj. 正直的, 诚实的, 合乎正道的
encourage: v. 鼓励,激励,支持vt. 鼓励
accuracy: n. 准确(性), 精确度
ardour: n. 热情=ardor(美)
dispense: vt. 分配，分发；免除；执行vi. 免除，豁免
enumerate: v. 列举,计算,枚举[计算机] 枚举
lavatory: n. 盥洗室, 厕所
hippo: n. &amp;lt;非正式&amp;gt;河马=hippopotamus
defeat: n. 败北,失败vt. 击败
blare: n. 巨响,吼叫声,颜色的鲜艳v. 高声鸣叫,大叫
nominal: adj. 名义上的,有名无实的,名词性的n. 名词词组
tamper: v. 干预, 玩弄, 贿赂
wealth: n. 财产,财富,大量,丰富
resentful: adj. 不满(对...产生反感)
fuzzy: [计算机] 模糊的adj. 毛茸茸的，模糊的，含糊不清的（感情）
inestimable: adj. 无价的, 无法估计的
integer: n. 完整的事物,整体,整数[计算机] 整数
tooth: n. 牙齿
viral: adj. 病毒性的，病毒引起的
logical: adj. 符合逻辑的,逻辑上的,有推理能力的
cater: vi. 备办食物,迎合vt. 为(宴会等)提供餐饮服务
ooze: n. 软泥，渗出物vi. 渗出, 泄漏vt. 慢慢渗出，流露
bookkeeping: n. 簿记，记账
tablet: n. 药片, 匾, 片状物
enthusiastic: adj. 热情的, 热心的
raspberry: n. 覆盆子；舌头放在唇间发出的声音；（表示轻蔑，嘲笑等的）咂舌声
ignite: vi. 着火, 发光vt. 点燃, 使...燃烧, 引发
compulsory: adj. 被强制的,强迫的,义务的
degrade: vt. 贬低；使……丢脸；使……降级；使……降解vi. 降级，降低；退化
backhand: adj. (网球等运动中)反手的adv. 以反手n. [体]反拍，左向书法vt. 用反手
scour: v.冲刷； 擦亮； 四处搜索； （用泻药）泻n.擦； 冲刷； 洗涤剂
monotone: adj. 单调的n.  (说话或唱歌)单调, 单调音
silhouette: n. 黑色半身侧面影, 影子, 轮廓v. 描绘成侧面影, 照出影子来, 仅仅显出轮廓
informer: n. 告发者, 告密者
ecosystem: n. 生态系统
upsurge: v. 起浪,涌起n. 涌起,高潮
consequently: adv. 所以, 因此
sergeant: n. 中士，巡佐，军士&amp;lt;古&amp;gt;（法庭或议会等地的）警卫官
entrant: n. (参加比赛的)竞赛者, 新就业者, 新成员
explicable: adj. 可解释的
conclusion: n. 结论
outlet: n. 出口, 出路, 通风口, 批发商店
disarm: v. 解除武装, 回复平常的编制, 缓和
simplicity: n. 单纯, 简朴
interpreter: n. 译员,口译者，解释程序
ingredient: n. 成分, 因素
hamburger: n. 汉堡包
paranoid: n. (=paranoiac)患妄想狂者adj. 类似妄想狂的, 多疑的
photography: n. 摄影术
posture: n. 姿势,态度,情形vt. 作...姿势vi. 做姿势,摆架子
glossy: adj. 光滑的, 有光泽的
contend: vi. 奋斗,斗争,辩论vt. 坚持认为,竞争
palate: n. 上颚, 味觉, 趣味
wean: v. 断奶,戒掉vt. 给(婴儿)断奶
illiterate: adj. 文盲的, 无知的n. 文盲
pollen: n. 花粉v. 授粉给
hunter: n. 猎人，猎犬，猎马，搜寻者Hunter: 亨特（姓氏）
carbohydrate: n. 碳水化合物, 糖
strawberry: n. 草莓
exist: v. 存在
hoarding: n. 贮藏, 囤积动词hoard的现在分词形式
proletarian: adj. 普罗阶级的, 无产阶级的n. 普罗, 无产者
ginger: n. 姜, 姜根, 精力, 深棕色vt. 用姜调味, 使...活泼, 使...有生气
grave: adj.重大的，重要的； 严重的； [音乐]沉重的； （颜色等）朴素的adv.沉重地，庄重地； 极慢地n.坟墓，墓穴； 埋葬…的地方； 下场； 死亡vt.雕刻； 铭记
trounce: v. 痛打,严惩vt. 痛打,痛骂,严责
ribald: adj. 说话猥亵的, 下流的n. 说话猥亵的人
mural: adj. 墙壁的，挂在墙壁上的n. 壁画
frank: adj. 坦白的,直率的,无误的vt. 免费邮寄,使自由出入n. 免费邮寄
untidy: adj. 不整齐的, 懒散的, 懒惰的
grotesque: n. 怪异图案adj. 奇怪的, 可笑的
fitting: adj. 适合的, 恰当的n. 试衣
hateful: adj. 憎恨的,可恨的,可恶的
stick: vt.&amp; vi.粘贴； 张贴； 插入； 刺入vt.容忍； 产生作用； （尤指迅速或随手）放置； 阻延或推迟n.棍棒，棍枝； 枝条； 操纵杆； 球棍
hence: adv. 今后, 从此, 因此, 所以
foible: n. 小缺点, 小毛病n. 剑刃
raft: n. 筏, 救生艇, 大量v. 乘筏, 制成筏
tantrum: n. 发脾气, 发怒
belong: vi. 属于，适合于
nation: n. 国家, 民族
tournament: n. 比赛,锦标赛,(中世纪的)骑士比武
badger: n. 獾;  vt. 纠缠不休, 烦扰, 吵着要
churn: n. 搅乳器v. 搅拌, 搅动
disable: v. 使...失去能力
blend: vt. &amp;vi. 混合n. 混合物
formalise: v.使正式&amp;lt;br /&amp;gt;使整形&amp;lt;br /&amp;gt;形式化
coincide: v. 与...一致,符合,暗合
befall: vi. 发生, 降临vt. 降临于
verb: n. 动词
warship: n. 军舰, 战舰
poultry: n. 家禽
backbone: n. 脊椎, 志气
Internet: n. 因特网
rustic: n. 乡下人, 村夫, 农民adj. 乡村的, 纯朴的, 手工粗糙的
collaboration: n. 合作, 通敌
graduation: n. 毕业
much: adj. 许多的adv. 很,非常pron.&amp;amp;n. 许多
unsuspecting: adj. 无疑心的, 无戒心的, 未料到的
insufficient: adj. 不足的
holiness: n. 神圣Holiness：陛下（对罗马教皇的尊称）
wedge: n. 楔子,楔形物vt. 楔住,嵌,挤进vi. 被卡住
commodity: n. 商品, 日用品
ineluctable: adj. 难免的, 不能逃避的
din: n. 喧嚣v. 絮聒不休地说, 喧闹
abusive: adj. 辱骂的, 诅咒的, 虐待的,滥用的
flagpole: n. 旗竿=flagstaff
rob: v. 抢劫vi. 抢劫,盗窃vt. 非法剥夺,使丧失,抢劫
lighter: n.打火机；点火器；点火者；驳船adj.较轻的（ light的比较级）；较淡的vt.用驳船运
undignified: adj. 不庄重的；无威严的
prefix: n. 前缀vt. 加...作为前缀,置于前面adj. 前缀的
boundary: n. 分界线, 边界
emerald: n.翡翠；祖母绿；绿宝石；翡翠绿adj.祖母绿(制)的；鲜绿(色)的；纯绿宝石制的
vanguard: n. 前锋, 先锋, 先驱
thaw: n. 融雪v. 使融解, 暖和
fulfilment: n. 完成, 成就
headache: n. 头痛
protagonist: n. 主角，主演；主要人物，领导者
airstrip: n. (飞机紧急降落用的)临时跑道
penguin: n. 企鹅
harmonica: n. 口琴，玻璃琴
stern: n. 尾部,船尾adj. 严厉的,坚决的,可怖的
heartbreaking: adj.  令人心碎的
beware: v. 小心, 谨防
gaseous: adj. 气体的, 气态的
passenger: n. 乘客,旅客
irrevocable: adj. 不能唤回的, 不能取消的, 不能变更的
Marxist: adj. 马克思主义的n. 马克思主义者
dump: n. 垃圾场,堆放处vt. 丢弃,抛售,导出vi. 骤降,扔垃圾
chaos: n. 混乱
husk: n. 外壳, 皮, 无用之物n. 支架vt. 剥壳, 削皮
undergraduate: n. 大学生adj. 大学部的
whale: n. 鲸,大量vi. 捕鲸vt. 鞭打,打击,打败
peat: n. 泥煤, 泥煤块
solvency: n. 偿付能力，溶解力
vortex: n. 漩涡, 旋风
bleat: n. 羊的鸣声v. 发出羊叫声，哀鸣
independent: adj. 独立的, 自主的，私立的，无偏见的n. 独立派人士, 无党派者
attache: n. 大使随员, 大使馆馆员
around: adj. 大约, 在现存范围内adv. 大约,到处,在周围prep. 在...附近, 到处
showpiece: n. 展览品(供展览的样品)
delegation: n. 代表团，委派,，授权
Catholic: adj. 天主教的, (catholic)普遍的, 广泛的n. 天主教徒
reverence: n. 敬畏, 尊敬, 尊严v. 尊敬，敬畏，崇敬Reverence: 对某些基督教神职人员的尊称
drama: n. 剧本,戏剧,戏剧性情节,刺激
herd: n. 兽群,人群,牧人vt. 群集,使...成群,放牧vi. 聚在一起
whereby: adv. 借此(在...旁,凭什么)
shore: n. 岸,滨,国家,陆地,斜撑柱vt. (up)支撑,支持
desirous: adj. 想望的
repair: vi. 去，集合n. 修理, 补救v. 修理, 补救, 补偿n. 维修工作，维修状态
profession: n. 职业,专业,声明,信仰
gibber: vi. 胡言乱语地说n. 胡言乱语
ineffective: adj. 无效的，无能的，效率低的
seed: n. 种子vi. (植物)结实,播种vt. 播种
bladder: n. 膀胱，囊，囊状物
discern: vt.看出； 理解，了解； 识别，辨别vi.辨明，分清
teach: vt. 教,教书,教导，教训vi. 给予指导
tannic: adj. 单宁的, 得自鞣革的
crush: n. 压碎, 拥挤的人群, 迷恋, 关键时刻, 果汁, 榨汁酿酒vt. 压破, 征服, 挤入, 镇压vi. 被压碎, 挤
central: adj. 中心的,基本的,折中的,中枢的n. 电话交流,中央办公室,中心
eel: n. 鳗鱼, 鳝鱼
explosion: n. 爆炸,爆发,激增
penthouse: n. 楼顶阁楼
logistics: n. 后勤学Logistics department 物流部
satisfy: vt. 使...满意, 使...信服vi. 足够, 取悦
uncertain: adj. 不确定的
scandal: n. 丑闻,中伤,反感,耻辱
disguise: n. 假面目,伪装物,假装vt. 假装,假扮,掩饰
remission: n.缓解，减轻，弛张：疾病症状的减退，亦指发生这一减退的期间，即缓解期...饶恕; 宽恕; (负债、处分等的)豁免, 赦免...
frequently: adv. 经常地, 频繁地
infighting: n. (拳击)接近战, 激烈争斗, 内讧
untenable: adj. 不能防守的, 不能维持的, 支持不住的
arrest: n. 逮捕,监禁vt. 拘捕,妨碍,吸引
amuse: v. 消遣, 娱乐, 使...发笑
navel: n. 肚脐, 中央, 中心
shrewd: adj. 精明的
entitle: v. 取名为,给与名称,叫做,使有权利
interlock: v. 连结, 连锁n. 连锁
microbiology: n. 微生物学
wording: n. 印字, 语法, 措词
trample: n. 踩踏v. 践踏, 轻视
clergyman: n. 牧师
peacock: n. (雄)孔雀，爱炫耀的人v. 炫耀
danger: n. 危险
pest: n. 害虫
club: n. 击棍,扑克牌中的梅花,俱乐部vt. 用棍棒打,集合vi. 集合,分担花费,泡夜总会
revitalize: v. 使复活, 使重新充满活力vt. 使复兴, 使苏醒, 使复活, 使恢复
introductory: adj. 介绍的, 引导的, 开端的
dramatic: adj. 戏剧性的,引人注目的,给人深刻印象的
urban: adj. 城市的
inquiry: n. 打听, 询问, 调查, 查问=enquiry(英)
underwater: adj. 在水中生长的，水下的adv. 水下面地
entrepreneur: n. 企业家
entwine: v. (使) 缠绕, (使) 交织
trend: n. 趋势,倾向,方位vi. 倾向,转向
wartime: n. 战时
headland: n. 海岬
nudity: n. 裸露
abolition: n. 废除, 废止
artistic: adj. 艺术的
peculiarity: n. 特质, 特性, 怪癖, 古怪
reveal: vt. 显示, 透露n. (外墙与门或窗之间的)窗侧, 门侧n. (汽车的)窗框
rid: vt. 免除,清除,使...获自由
disunite: vt. 使分离, 使不和
fallow: n. 休耕地，休耕adj. 休耕的，不活跃的vt. 使休耕
liaison: n. 联络
superiority: n. 优越性, 优势
contraception: n. 避孕(法)
composure: n. 镇静, 沉著
syntax: n. 句法
seventy: 七十
metabolism: n. 新陈代谢
announcer: n. 广播员, 告知者
trespass: n. 非法侵入，罪过，[法]侵害诉讼 v. 非法侵入,侵害，冒犯；客气话〕叨扰，打扰，妨碍 (on; upon).
fit: adj. 适宜的,对的,准备好的v. 适合,安装n. 适宜,发作,一阵
nomenclature: n. 命名法, 专门语, 术语
flutter: n. 摆动, 鼓翼, 烦扰v. 摆动, 鼓翼, 烦扰
craven: adj. 懦弱的, 畏缩的n. 懦夫
youth: n. 年轻人, 年轻
visa: n. 签证vt. 办理签证
irrigation: n. 灌溉
artifact: n. 人工制品(制造物,石器)
hiker: n. 徙步旅行者
hector: vt.&amp; vi.吓唬，欺凌n.暴徒，威吓者，作威作福的人
punish: 惩罚, 处罚
residual: adj. 残余的,剩余的n. 剩余部分, (复)追加酬金
creation: n. 创造, 创作
chest: n. 胸, 大箱子, 金库, 资金, 一箱, 密封室, 衣橱
paragraph: n. 段落vt. 将...分段,写短评vi. 写短评
insomniac: n. 不眠症患者adj. 失眠的，引起失眠的
stool: n. 凳子, 搁脚凳,便桶,根株vi. 引诱
illustration: n. 插图,例证,说明,图解
schema: n. 图解，计划，模式，纲要
electrostatic: adj. 静电的，静电学的
heel: n. 脚后跟v. 倾侧
runaway: n. 逃走的人, 逃亡, 亡命者adj. 逃亡的, 逃走的
lust: n. 贪欲,欲望,色欲v. 贪求,渴望,动淫念
motley: adj. 杂色的l斑杂的,杂多的,混杂的n. 杂色,杂色衣服,混杂
stratum: n. 地层, 阶层
oncoming: adj. 接近的, 即将到来的n. 接近
croc: n. 鳄鱼=crocodile
catcall: n. 不满之声,嘘声
force: n. 力量,武力,暴力,影响力vt. 施暴,强迫,强夺,加压力[计算机] 强制
horoscope: n. 占星, 诞生时的星位
bandit: n. 强盗
exporter: n. 出口商，输出者，输出国
contradiction: n. 反驳,矛盾,不一致,否认
howler: n. 嚎叫的人或动物, 滑稽可笑的错误
seclude: vt. 隔离(隔绝)
fee: n. 费用,封地
hibernate: vi. 过冬,冬眠,避寒
Halloween: n. 万圣节前夕
fabulous: adj.极好的，极妙的； （美貌）惊人的； 寓言般的； 难以置信的
repent: v. 后悔, 悔悟
contrive: vt. 1. (不顾困难地)促成某事2. 巧妙地策划；精巧地制造（如机器） vi. 1. (不顾困难而) 设法做到(正式)
apparatus: n. 装置, 器具, 机构, 组织
minded: adj.有意的,有心的,具有意志的动词mind的过去式和过去分词形式
given: adj. 倾向于,赠予的,特殊的,假设的,施行的n. 给出物,假设prep. 考虑到[计算机] 给定的
tunnel: n. 隧道,地下道v. 挖隧道
build: vt. &amp;vi. 建造，创建，开发，逐渐增强n. 体格，身材
mascot: n. 福神, 吉祥的东西
filthy: adj. 污秽的, 丑恶的
brow: n. 眉毛, 额
lazy: adj. 懒惰的
quarantine: n. 四十天,隔离,封锁交通,检疫期间vt. 检疫,停止交涉vi. 检疫
snout: n. 鼻口部,鼻子,蛇管的前端
dossier: n. 档案材料，人事材料, 记录文件, 记录, 卷宗
flavour: n. 香味vt 给...加味
rut: n. 车辙, 槽, 凹痕n. 发情，陈旧不变的一套，常规vi. 处于发情期vt. 耕犁
rye: n. 黑麦, 裸麦n. 吉卜赛男人
ruler: n. 尺子n. 统治者
billion: n. 十亿,大量adj. 大量的
privilege: n. 特权,特别恩典,基本人权,荣幸vt. 给特权,免除
exploit: n. 功绩,勋绩vt.&amp;vi. 开发,利用,开拓
assured: adj. 确实的，保障的，有自信的动词assure的过去式和过去分词
dominion: n. 领土, 主权，统治(复）dominions：天使阶级Domimion：n. 英联邦的自治领
illicit: adj. 非法的, 禁止的, 不正当的
explode: vt. 爆炸,驳倒vi. 爆炸,爆发(感情)，激增[计算机] 爆炸
conscientious: adj. 审慎正直的,认真的,本着良心的
splendid: adj. 辉煌的；灿烂的；极好的；杰出的
comprehensible: adj. 可理解的
emerge: vi. 浮现, (由某种状态)脱出, (事实)显现出来
novelist: n. 小说家
resounding: adj. 响亮的，回响的动词resound的现在分词形式
orbit: n.势力范围, 眼眶, 轨迹vt. 绕轨道而行, 进入轨道vi. 盘旋
vibrant: adj. 震颤的, 响亮的, 充满活力的, 精力充沛的, (色彩)鲜明的
depose: v. 免职,废,作证v. 作证,供证
housing: n. 房屋(外壳, 外套, 外罩, 住宅, 卡箍, 遮盖物)
worried: adj. 担心的，烦恼的动词worry的过去式和过去分词
style: n. 风格,时尚,字体vt. 称呼,设计
warrant: n. 正当理由,根据,委任状,准许vt. 保证,辩解,担保, 授权
racecourse: n. 赛马跑道, 赛马场
earthen: adj. 大地的, 泥土做的，尘世的
toll: n. 通行费,代价,伤亡人数,钟声vi. 征收通行税,鸣钟vt. 向某人征税,钟响,引诱
oath: n. 誓言,誓约,咒骂语
grid: n.格子，非实质的； 地图上的坐标方格； （输电线路、天然气管道等的）系统网络
diagonal: adj. 对角线的, 斜的, 斜纹的n. 对角线, 斜线, 斜列
quantum: n. 分配量, 额, 量
zealot: n. 热心者, 狂热者Zealot: 犹太教的狂热信徒
meteorological: adj. 气象的
fleet: n. 船队,舰队,团队vt. &amp;vi. 飞过,掠过adj. 跑得快的
proceeding: n. 进行, 行动, 诉讼程序vbl. 著手进行, 继续进行, 肇始
obsessive: adj. 着迷的，强迫性的, 分神的
dissolution: n. 分解
gymnastics: n.&amp;amp;adj. 体操
embrace: n. 拥抱v. 拥抱,互相拥抱,包含
decoy: n. 引诱(假目标) vt 引诱
samba: n. 桑巴舞(一种源自非洲的巴西交谊舞)vi. 跳桑巴舞
storage: n. 储存体, 储藏, 仓库, 保管费
blast: n. 爆破,冲击波,气流,一阵,汽笛声vi. 爆破,突然发出声音vt. 喷射,炸掉
detest: v. 厌恶
boyfriend: n. 男朋友
span: n.共轭（马、骡）； 跨度，墩距； 一段时间； [航] 跨绳vt.缚住或扎牢； 跨越时间或空间； 以掌测量； 以手围绕测量类似测量
haphazard: adj. 偶然的，随意的，杂乱无章的adv. 杂乱地, 任意地
redistribute: vt. 重新分配, 再区分
intensive: adj. 强烈的, 密集的, 精细的, 强调的n. (语法)强调成份
inscription: n. 题字, 碑铭，铭文(复数）inscriptions:记名证券
claimant: n. 申请者, 要求者, 索偿人
exhort: v. 劝诫, 忠告
presentation: n. 陈述, 介绍, 赠与n. [美]讲课, 报告
employer: n. 雇主
flutist: n. 横笛吹奏者, 笛手
mail: n. 邮件,邮政vt. 邮寄
wreak: vt. 发泄；报仇
inherent: adj. 内在的, 固有的
tram: n. （英）有轨电车,矿车,煤车,缆车(复数）trams:有轨电车轨道vt. 用缆车,电车等运输
massage: n. 按摩, 揉vt. 按摩, 揉, 美化, 奉承, 篡改数据
hyphenate: vt. 用连字符连接
heartstring: n. 心弦
crate: n. 板条箱, 篓子
confident: adj. 确信的, 自信的
conquest: n. 征服
sleepless: adj. 不睡眠的, 睡不著的, 警觉的
ninth: adj. 第九, 九分之一
propaganda: n. 宣传, 宣传的内容
increasingly: adv. 逐渐地, 渐增地
round: n. 圆,(某种圆形)交谊舞,常规活动,一局(轮)adj. 圆的,微胖的,完整的,坦率的,圆满完成的adv. 环形地vt. 弄圆,绕行,使...完全,使成为整数vi. 变圆(胖),弯曲prp. 围绕,遍及
frigid: adj. 寒冷的, 死板的，(指女性)性冷淡的
savagery: n. 野性，残忍，野蛮状态
interminable: adj. 无限的, 冗长的
variable: adj. 可变的,易变的n. 变量, 易变的东西
scenic: adj. 风景好的, 戏剧性的
futuristic: adj. 未来的，未来派(艺术)的，未来主义的
mist: n. 雾,迷蒙,朦胧不清vt. 使...模糊,蒙上雾vi. 使...模糊,下雾
Buddhist: adj. 佛教的n. 佛教徒
summary: n. 摘要,概要adj. 摘要的,简略的
dolphin: n. 海豚
pail: n. 提桶
livid: adj. 铅色的
befit: vt. 适合, 适宜，对...适当
endeavour: n. （尤指新的或艰苦的）努力，尝试; v. 努力；尽力；竭力
shallow: adj. 浅的, 肤浅的, 浅显易懂的n. (pl.)浅滩, 浅处v. 变浅
impending: adj. 逼迫的, 迫切的, 即将发生的动词impend的现在分词
attain: vt. &amp;vi. 达到,获得
cultivated: adj. 栽植的, 有教养的动词cultivate的过去式和过去分词
hammer: n. 锤,榔头vi. 锤击,反复敲打vt. 锤打,严厉批评
acute: adj.尖的，锐的； 敏锐的，敏感的； 严重的，剧烈的； [医]急性的, 激烈的, 尖锐的
tenancy: n. 租用，占有，租期，租用权
narcissus: n. 水仙n. [希神]那喀索斯
blank: adj. 空白的, 茫然的, 全部的, 面无表情的, 未完工的n. 空白(处), 空隙, 空虚, (有弹药而无弹头的)空弹vi. 消失, 走神vt. 使模糊不清, 删除, 封闭, (比赛时连续得分)使对手得零分
modesty: n. 谦逊，虚心，端庄，朴实，中肯
polish: n. 磨光，擦亮；擦亮剂；优雅，精良vi. 擦亮，变光滑vt. 磨光，使发亮；使完美; 改进v. 磨光；修改；润色adj. 波兰的
abate: v. 缓和, 减弱
stout: n. 烈啤酒adj. 强壮的, 稳重的, 肥胖的
standing: n. 持续, 地位adj. 永久的,不动的，直立的，不流动的动词stand的现在分词
offset: n. 抵销,支派,平版印刷,弯管vt. 弥补,抵销,用平版印刷vi. 形成分支
expressive: adj. 表达的, 用作表达的, 富于表情的
jeopardize: vt. 危害,使受危困,使陷危地
demonstrate: vt. 示范, 演示, 证明vi. 示威
entangle: vt. 使...纠缠, 使...复杂，卷入, 使...混乱
cosmopolitan: adj. 世界性的, 久经世故的
vet: n. 兽医，老兵vt. 诊疗，审查vi. 作兽医
utilize: vt. 利用
homework: n. 家庭作业
joystick: n. 控制杆, 游戏杆
substance: n. 物质,实质,内容,重要性,财产
adventurism: n. 冒险主义
state: n. 州, 国, 情形adj. 国家的, 州的, 正式的vt. 说, 陈述, 声明, 规定
chairman: n. 主席, 会长
puberty: n. 青春期
Switzerland: n. 瑞士
criterion: n. 标准, 准则
loving: adj. 亲爱的, 钟情的, 忠诚的动词love的现在分词
graveyard: n. 墓地，坟场
expectant: adj. 期待的，怀孕的n. 预期者, 期待者
entourage: n. 随行人员, 周围的事物
verbatim: adj. 逐字的adv. 逐字地
toothbrush: n. 牙刷
ferocious: adj. 残忍的, 凶猛的，极度的，十分强烈的
crest: n. 冠, 饰毛, 顶部v. 到达绝顶, 加以顶饰
dust: n. 灰尘,无价值之物,屈辱状态vt. 拂去灰尘, 撒上粉状物体,大胜vi. 擦拭灰尘
sinew: n. 肌肉, 精力, 原动力vt. 赋予力量，支持
fiend: n. 魔鬼, 邪神
seizure: n. 没收；夺取；捕获；（疾病的）突然发作
yard: n. 庭院, 场地, 码
interface: n. 界面,接触面vt. 连接,作接口vi. 连接
blossom: n. 花,开花,全盛期vi. 开花,成长
astronaut: n. 宇航员
notation: n. 记号法,表示法,注释[计算机] 记法
retrieval: n. 取回, 恢复, 修补
grassland: n. 牧草地, 草原
proper: adj. 适当的,正确的,合适的,正当的,规矩的
signet: n. 印，图章vt. 在 ... 上盖小印章
eviction: n. 逐出, 赶出, 收回（租房或租地等）
removable: adj. 可除去的, 可解职的, 可移动的
pare: v. 剥, 削, 消减
drool: v. 流口水, 胡说n. 口水，胡话
persimmon: n. 柿子, 柿子树
inflamed: adj. 发炎的, 红肿的动词inflame的过去式和过去分词
circuit: n. 电路,一圈,巡回vt. &amp;vi. 巡回
ruthless: adj. 残忍的, 无情的
unwitting: adj. 不知情的,无意识的,不知不觉的
shrinkage: n. 收缩, 减少，损失，损耗
crossword: n. 纵横字谜
harmless: adj. 无害的, 无恶意的
subway: n. 地铁
bronchitis: n. 支气管炎
airbase: n. 空军基地
instant: n. 立即, 瞬间adj. 立即的, 即时的
ownership: n. 所有权
pineapple: n. 菠萝
violation: n. 违反,违背,妨碍
economy: n.节约； 经济； 理财； 秩序
done: do的过去分词adj. 完成了,完蛋了,累死了,煮熟的,符合社会规矩的
stub: n. 断株, 烟蒂v. 挖除断株, 连根拔除
flexitime: n. 弹性上班制=flextime
funky: adj. 畏缩的, 怯懦的, 霉臭的adj.新式的, 时髦的
turn: vt.&amp; vi.使转动； 旋转； 使改变方向； 使不适vt.使变酸； 使变换； 使变为n.翻转； （路线或方向的）改变； 机会
chatter: n. 饶舌, 啁啾, 喋喋不休地谈，(小溪的)潺潺流水声，(牙齿)打颤v. 喋喋不休地谈, 咔嗒作响
embarrass: vt. 使...困窘,阻碍vi. 变得困窘
illuminate: vt. 照明,阐释,说明
edible: n. 食品, 食物adj. 可食用的
herdsman: n. 牧民
conjunction: n. 连词, 结合, 关联,(事件等的)同时发生
perplex: v. 使...困惑, 使...更复杂, 使...为难
baptize: vi. 施洗礼vt. 给 ... 施洗礼，(受洗礼时）命名
merciful: adj. 仁慈的, 宽大的
lens: n. 镜头,透镜
stifle: v. 使不能呼吸, 窒息, 抑制
indolent: adj. 懒惰的，慢性的
irreducible: adj. 不能复归的, 不能削减的, 不可约的
flier: n. 飞行员, 投机，传单=flyer
capacity: n. 能力, 容量, 容积; 资格, 职位adj. (达到最大容量)满的
contraceptive: adj. 避孕的n. 避孕药，避孕用具
banker: n. 银行家
bakery: n. 面包店
wardrobe: n. 衣柜，衣橱n. 全部服装
poverty: n. 贫穷,贫困
taxation: n. 课税, 征税, 税金
egotism: n. 自大, 自负
prosecution: n. 实行,经营,起诉
plaintiff: n. 原告
engine: n. 发动机, 引擎, 机车, 火车头vt. 装引擎
similarity: n. 相似, 类似
basis: n. 基础,根据,主要成分
nest: n. 巢, 窝vt. 嵌入vi. 筑巢
exonerate: v. 免除责任,确定无罪vt. 使免罪
deny: vt. 否认, 拒绝, 反对, 克制
hymn: n. 赞美诗, 圣歌v. 唱赞美歌
ghost: n. 鬼,幽灵,一丝vt. &amp;vi. 像(鬼一样)地行进
munitions: n. 军火, 弹药名词munition的复数
alias: n. 别名,化名adv. 又被称为，另外地
broker: n. 经纪人vt. 安排，协商（协议的细节，尤指在两国间）
satire: n. 讽刺文, 讽刺
lately: adv. 最近, 不久前
vicarage: n. 教区牧师住处、职位、俸禄
anaemia: n.  贫血(症)
reverse: n. 相反; 背面; 失败, 挫折adj. 反面的, 相反的, 颠倒的v. 颠倒, 逆转, 倒退
rendition: n. 演奏, 解释，翻译n.投降
breeze: n. 微风,轻而易举的事vi. 飘然而行,轻松地得胜或进步
mount: n. 山峰,乘用马,框,衬纸vi. 增长,骑上(马)vt. 提升,爬上,装备
fumble: vi. 摸索, 笨手笨脚地做vt. 笨拙地做，弄乱，失球n. 摸索，失球，漏接球
mood: n. 心情, 情绪, 语气
circle: n. 圆周,社交圈,循环vt. &amp;vi. 包围,盘旋,环绕
pager: n. 呼机，寻呼机
myth: n. 神话
wrap: vt.包； 缠绕； 用…包裹（或包扎、覆盖等）； 掩护n.膝毯，披肩，围巾，围脖，头巾，罩衫，外套，大衣； 包装纸； 〈俚〉机密vi.缠绕，盘绕（通常与 over, around 等连用）； 包上，裹上； 穿上（衣服等）
senile: adj. 年老的, 衰老的, 年老所致的
longevity: n. 长寿
sanctification: n. 神圣化, 灵化, 使神圣
adaptable: adj. 能适应的，适应性强的，可改编的
skipper: n. 船长, 主将, 领队（足球）n. 弄蝶, 针鱼, 跳跃者vt. 做船长，领队
contention: n. 争论, 争辩, 所持的论点[计算机] 线路争夺
forethought: n. 考虑将来，预谋，先见adj.&lt;古&gt;蓄意的
bulk: n. 大部分, 大多数, 大块, 大批, 容积, 体积vi. 变大, 增加vt. 膨胀, 出现adj. 大量的
idyllic: adj. 田园诗的
uplift: v. 提高, 振奋n. 高扬, 道德的向上, 精神昂扬
infidelity: n. 不信神, 无信仰, 背信
vocal: adj. 声音的,口述的,歌唱的n. 元音,声乐作品
colossal: adj. 巨大的,异常的
impel: v. 驱使, 逼迫
replace: vt. 取代,更换
crossing: n. 人行横道，交叉口，横渡动词cross的现在分词
cult: n. 宗教膜拜仪式,异教,狂热崇拜,个人崇拜
tedious: adj. 沉闷的, 单调乏味的
notwithstanding: adv. 虽然, 尽管prep. 纵使conj. 虽然
existentialist: n. 存在主义者adj. 存在主义的
random: n. 随意,任意adj. 任意的,随便的,胡乱的adv. 随机地
disclosure: n. 揭发,败露
dub: vt. 配音；轻点；打击；授予称号n. 笨蛋；鼓声
permeate: v. 弥漫, 渗透, 普及
plain: n. 平原,草原adj. 简单的,平坦的,平常的,家常的adj.纯的，不掺杂的
swallow: n. 燕子, 吞咽, 一次吞咽的量vt. 吞下, 咽下, 忍受, 不流露感情, 收回vi. 咽口水, 忍气吞声
briefing: n. 简要情况，简介动词brief的现在分词形式
verge: n. 边缘
mental: adj. 精神的,脑力的,精神错乱的,传心术的,[解剖学]颏的
stony: adj. 石头的(石质的)
appetite: n. 爱好,嗜好,食欲,胃口,欲望
autocratic: adj. 独裁的, 专制的, 独断专行的
dye: n. 染料,染色vt. 染vi. 染色
solve: v. 解答(难题),解决vt. 解答,解决
interventionist: n. 干涉主义者adj. 干涉主义的
enact: vt. 制定法律,扮演
defender: n. 防卫者, 拥护者, 辩护者
fold: vt. 折叠；合拢；抱住；笼罩n. 折痕；信徒；羊栏vi. 折叠起来；彻底失败
pedantic: adj. 卖弄学问的, 假装学者的, 吹毛求疵的, 钻牛角尖的
immoral: adj. 不道德的
historic: adj. 有历史意义的
querulous: adj. 鸣不平的,发牢骚的,易怒的
consciousness: n. 意识,知觉,自觉,觉悟
bushy: adj. 灌木一样的, 灌木茂密的, 多毛的
exactly: adj. 完全的adv. 恰好地,正好地,正确地,精确地,正是
blush: n. 脸红,外观vi. 泛红,羞愧
greedy: adj. 贪婪的
bury: vt.埋葬，葬； 为…举行葬礼； 隐藏，埋藏，遮盖，掩蔽； 专心致志于，埋头于，沉溺于
pending: adj. 待定的,即将发生或来临的prep. 直到,等待...的时候,在...期间
phenomenal: adj. 现象的, 可感知的, 非凡的
workload: n. 工作量
invalidate: vt. 使无效，使作废
swivel: n. 转换仪器，转体vt. 使旋转, 使回旋vi. 旋转，回旋
uptown: n. 住宅区adj. 住宅区的adv. 位于或向着住宅区地
odd: adj. 奇数的,古怪的,剩余的. 奇数
celebration: n. 典礼,宗教仪式,庆祝
instruct: v. 教, 命令, 指导[计算机] 指示
dormitory: n. (集体)宿舍
chaplain: n. 本堂神父, 专职教士
articulate: adj. 有关节的,发音清晰的vt. &amp;vi. 以关节连接,接合,明白地说
lilac: n. 紫丁花， 淡紫色
inviting: adj. 吸引人的, 诱人的动词invite的现在分词
crag: n. 峭壁, 危岩
herbivore: n. 草食动物
soot: n. 煤烟, 烟尘vt. 熏以煤烟
morale: n. 道德准则,士气,斗志
synoptic: adj. 摘要的, 纵观全局的Synopticadj. 与《新约》前三本福音书有关的
disservice: n. 伤害, 不亲切的行为
constant: adj. 经常的, 不变的n. 常数, 恒量
forebode: v. 预兆,凶兆vt. 预兆
appeal: n. 恳求, 上诉, 吸引力n. 诉诸裁决v. 求助, 诉请, 呼吁; 有吸引力
farmer: n. 农夫
secondary: adj. 中级的,中等的,次要的n. 次要位置, 副手
deep: adj. 深的,有...深的,深奥的adv. 深深地,晚地n. 深处
lie: n. 谎言v. 躺着, 说谎, 位于
imprison: v. 使...下狱,关闭,拘禁
satellite: n. 卫星,卫星城,随从
overlook: v. 俯看, 远眺, 没注意到
dryer: n. 吹风机，干衣机, 干燥剂=drier
documentary: adj. 文献的n. 纪录片
barbecue: n. 烤肉v. 烤肉
cot: n. 小屋, 小吊床，鞘，护套n. [英]幼儿床abbr.(=cotangent) [数学]余切
ominous: adj. 预兆的,不祥的
transmission: n. 传输, 播送, 变速器, 传递的信息
disavow: v. 否认,否定,抵赖
suit: n. 套装, 诉讼, 请求v. 适合, 取悦, 满足
buggy: adj. 多虫的n. 双轮单座的轻马车,四轮单座的马车
gender: n. 性,性别vt.&amp; vi. 产生,发生
secretarial: adj. 秘书的
bequest: n. 遗赠物,遗产,遗赠
ideal: adj. 理想的, 完美的, 高尚的n. 理想, 典范, 目标
transmute: v. 使...变形，经历变化
cargo: n. 船货, 货物
paraphrase: n. 释义, 解述, 改写v. 改写, 解述
quake: n. 地震
aviation: n. 航空n.飞机制造业
gobble: vt. 狼吞虎咽vi. 发出咯咯声n. 咯咯声
practicable: adj. 可实行的, 可做的, 可用的
rubdown: n. 摩擦身体, 按摩
southerly: adj. 向南的，来自南方的adv. 向南，来自南方n. 南风
cricket: n. 板球,蟋蟀vi. 打板球
thorn: n. 刺, 荆棘
buoyancy: n. 浮力，弹性
competition: n. 比赛,竞争
sectarian: adj. 宗派的, 党派心强的, 偏狭的n. 属于宗派的人, 宗派心强的人
radium: n. [化]镭
vulture: n. 秃鹰, 兀鹰
marine: n. (海军)士兵或军官, 海景画adj. 海的,海事的,船舶的,航海的
commissioner: n. 委员,理事,行政长官
spite: n. 恶意, 怨恨vt. 刁难, 伤害
enamel: n. 珐琅, 瓷釉v. 涂以瓷釉
computer: n. 计算机
transparency: n. 透明度, 幻灯片
roam: vi. 漫游,闲逛,徜徉
equation: n. 相等,方程(式),等式,均衡
reap: vt. 收割,收获,获得vi. 收割
cursory: adj. 匆匆忙忙的, 草率的, 粗略的
finally: adv. 最后, 最终
mantle: n. 斗篷, 覆罩之物, 罩子v. 罩住, 覆盖, 脸红
configuration: n. 结构,布局,形态,格式塔心理完形[计算机] 配置
training: n. 训练
corruption: n. 腐败, 堕落, 贪污
ultraviolet: adj. 紫外线的n.紫外线
death: n. 死,死亡，死神，毁灭
cooler: n. 冷却器，冷却剂, 冷藏库, 冷饮, 监狱
slur: n. 诽谤, 耻辱，污点，污迹n. [音]连音符v. 诋毁，中伤，草率地看过, 忽略, 含糊地念，印刷模糊
edict: n. 法令，布告
demean: vt. 贬抑, 降低vt. 刻意
accommodate: vi. 使自己适应vt. 使一致，和解；提供方便；容纳；顾及
ensign: n. 国旗(船上表示所属国家的旗帜)，徽章 n. 海军少尉
humanist: n. 人类学者,人道主义者,人文学者
subtitle: n. 副题(书本中的), 说明或对白的字幕vt. 给...加副标题，给...加字幕
six: n.六；六个；六岁；六点 num.六；六个
thermonuclear: adj. 热核的
loss: n. 丧失, 损耗, 亏损
chirp: n. 喳喳声, 唧唧声v. 吱喳而鸣
bone: n. 骨,骨骼,核心vt. 除去骨头,往衣服里加撑条,磨光表面vi. 努力学习adv. 非常地,极其地
depreciation: n. 价值减低,减价,跌落[计算机] 折旧
finite: adj. 有限的
chronology: n. 年代学，年表
compensate: vt. &amp;vi. 偿还,补偿,付报酬
daunt: vt. 恐吓(使...胆怯)
acknowledge: vt. 承认,公认,告知收到,表示感谢,注意到
nightingale: n. 夜莺
wax: n. 蜡,蜡状物,震怒vi. 变大,增大,月亮满vt. 用蜡涂
illustrious: adj. 著名的, 杰出的
fingertip: n. 指尖
adversity: n. 不幸, 灾难
stain: n. 污染,污点,著色v. 沾染,染污,著色
indistinguishable: adj. 不能区别的，难区分的, 不易觉察的
communion: n. 共享，圣餐，融洽关系
riot: v.&amp;amp;n. 骚乱,闹事vi. 闹事,骚乱
engagement: n. 诺言, 约会, 婚约, 交战, 雇用, (机器零件等)啮合
sullen: adj. 愠怒的, 闷闷不乐的, 阴沉的
threat: n. 威胁, 凶兆
obscene: adj. 淫秽的, 猥亵的
hug: n. 紧抱,拥抱vt. 紧抱,固执,挨着, 停靠vi. 紧抱, 紧紧靠着
turbulent: adj.骚乱的，混乱的； 激流的，湍流的； 吵闹的； 强横的
pipe: n. 管,烟斗,笛vt. 以管输送,装管道,吹奏,尖声说,拷边vi. 吹奏管乐,尖叫
trafficker: n. 贩卖毒品者
turf: n. 草皮,泥炭,跑马场v. 铺草皮n. 地盘,势力范围
league: n. 联盟,社团
sector: n. 扇形,扇区,部门,区域vt. 分区
trustworthy: adj. 可信赖的
exception: n. 除外,例外
electorate: n. 选民, 有选举权者, 选区
magnitude: n.巨大，广大； 重大，重要； 量级； （地震）级数
alimony: n. (离婚后丈夫给妻子的)赡养费
dive: n. 潜水,跳水vt. 跳水,俯冲vi. 把...伸入
problematic: adj. 问题的, 有疑问的
downhill: adj. 向坡下(的),走下坡路的(地)adv. 下坡,向下
rove: v. 漂泊, 漫游vt. 把线穿过孔n. 徘徊,  流浪n. 粗纺线动词reeve的过去式和过去分词
contradict: vt. 反驳,与...矛盾
wretched: adj. 可怜的, 不幸的, 卑鄙的，质量差的，恶劣的
gland: n. 腺
presence: n. 出席,在场者,举止
folder: n. 文件夹,折叠者,折叠式印刷品
toil: n.辛苦, 苦工, 网, 罗网, 圈套v.苦干, 跋涉, 费力地做
bemused: adj. 困惑的,发呆的
stiff: adj. 坚硬的,严厉的,呆板的,不灵活的adv. 僵硬地,彻底地n. 死尸, 过于拘谨的人, 流浪汉, 吝啬鬼, 醉鬼vt. 诈骗,失信,不给小费
salty: adj. 咸的
bookcase: n. 书架, 书柜
additive: n. 附加物(加法)adj. 加添的
rug: n. 毯子, 地毯, 旅行毯
happy: adj. 快乐的,幸福的,乐于做某事
define: vt. 定义, 解释
rose: n. 玫瑰,蔷薇v. (rise的过去式) 起立,上升,升起adj. 玫瑰色的,玫瑰的
facet: n. 小平面, 方面, 刻面
apex: n. 顶点, 最高点，尖端
retailer: n. 零售商(店)
hairpin: n. 簪, 束发夹, 夹发针
mink: n. 貂, 貂皮衣
accordingly: adv. 因此,于是,如前所说 照着 相应地
ad: abbr. 广告；公元（AD）
ahead: adv. 向前地,将来地,占优势,提前
personality: n. 个性, 名人, 特色
eyesight: n. 视力
elder: adj. 年龄较大的, 年长的n. 长者, 长辈
frenzied: adj. 疯狂的, 激怒的动词frenzy的过去式和过去分词形式
insider: n. 内部的人,会员,知道内情的人
original: adj. 最初的, 原始的; 有独创性的, 原版的n. 原件, 原稿; 有独创性的人, 怪人
governor: n. 统治者, 管理者, 理事
streamline: n. 流线, 流线型v. 使...成流线型, 使...合理化
darken: vi. 弄暗, 暗下来vt. 使变暗，使阴郁，败坏，使模糊
storm: n. 暴风雨v. 猛攻,捣毁,起风暴vi. 起风暴,强攻vt. 猛攻,捣毁
hurtle: v. 急飞, 猛烈碰撞, 猛掷
loin: n. 腰部，（动物的）腰肉
immigration: n. 移居, 移民
inquire: vt. 询问,查究vi. 询问,查究
lock: n.锁； 水闸，船闸； （机器部件等的）锁定； 一把，一撮vt.锁上； 锁好，关好； 使固定； 隐藏vi.卡住，不动； 纠结； 僵硬不动
rectitude: n. 诚实, 正直
hiccup: n.嗝； 连续地打嗝； 暂时性的小问题； 短暂的停顿vi.打嗝
obtain: vt. 获得, 得到vi. 通用, 流行, 存在
globe: n. 地球, 地球仪, 球体
airline: n. (飞机的)航线,航空公司
enfeeble: vt. 使衰弱
brain: n.脑； 智慧； 聪明的人； （群体中）最聪明的人vt.打破…的脑袋； 打…的头部
electrical: adj. 电的,电气科学的
elegant: adj. 优雅的, 精美的, 俊美的
hull: n. 壳, 皮, 船体v. 去壳
forthcoming: adj. 即将到来的
bastion: n. 棱堡，堡垒
framework: n. 结构, 框架, 参照标准, 体系
bate: v. 压制，减少vi. (鹰等）扑腾翅膀
spa: n. 矿泉, 温泉浴场
optimism: n.&amp;amp;adj. 乐观,乐观主义
hairspray: n. 头发定型剂
authoritative: adj. 权威性的, 命令式的
overdraft: n. 透支
impact: n. 冲击(力), 冲突, 影响(力)vt. 挤入, 压紧; 撞击; 对...发生影响
rejuvenate: v. 使...年轻, 使...恢复精神，变年轻
antibody: n. 抗体
withstand: vt. 对抗,经得起,承受
invasion: n. 侵入, 侵略
hoax: v. 欺骗, 哄骗, 愚弄n. 愚弄人, 恶作剧
exclude: vt. 除外,排除,拒绝[计算机] 排除
inaugural: adj. 就职典礼的,创始的n. 就职演说,就职典礼
unnecessary: adj. 不必要的,多余的n. 不必要的东西
assail: vt. 猛烈攻击，言语抨击
communist: adj. 共产主义的n. 共产主义者
sociological: adj. 社会学的
terror: n. 恐怖，惊骇，令人惧怕或讨厌的人或事物
decorative: adj. 装饰的，可作装饰的
thousand: adj. 千,成千
without: adv.在外部； 户外； 缺少； 没有或不显示某事物prep.没有，缺乏； 在外面conj.除非，如果不
rage: n. 愤怒,情绪激动,风行一时,热量vi. 震怒,风行,席卷
aspiration: n. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术
vexation: n. 恼怒
retard: n. 阻止,迟延,减速vt. 妨碍,迟延,拖住vi. 受到延迟
warning: n. 警告, 预告, 通知vbl. 警告, 注意, 通知
dissimilar: adj. 不同的
throb: n. 悸动, 搏动vi. 悸动
horror: adj. 恐怖的,令人毛骨悚然的n. 恐怖,战栗,厌恶
kilometre: n. 公里, 千米
borough: n. 自治的市镇, 区
stuffing: n. 填塞物, 填充剂动词stuff的现在分词
livestock: n. 家畜, 牲畜
evidently: adv. 明显地, 显著地, 必以为是
viola: n. 中提琴n. [植]堇菜
touchdown: n. 触地, 触地得分, 着地
spark: n. 火花,朝气,情人,俗丽的年轻人vi. 闪烁,冒火花,热情回应vt. 激发,引起,追求
rim: n. 边,轮缘,框vt. 镶边,为...镶边vi. 形成边缘
practice: n. 练习, 实行, 习惯; 业务vt. &amp;vi 练习, 实习, 开业
choose: vt. &amp;vi. 选择
decadent: adj. 堕落的，颓废的，衰落的n. 堕落者，颓废派艺术家
tug: n. 用力拉, 拖船v. 用力拉
maritime: adj. 海的, 海上的, 海事的
deter: v. 制止,使...断念
prosperity: n. 繁荣,兴旺
whiskey: n. 威士忌酒=whisky
fierce: adj. 猛烈的, 凶猛的, 残暴的, 强烈的
felt: n. 毛毯,毡vt. 制毡,使粘结vbl. 感到(feel的过去式及过去分词)
cautious: adj. 十分小心的, 谨慎的
class: n. 班级,(等)阶级,种类vt. 分类
parade: n. 游行,阅兵,轮替, 夸耀, 广场vi. 参加游行, 阅兵, 散步, 炫耀vt. 使参加游行, 校阅, 绕行, 夸耀
strong: adj. 强壮的, 牢固的, 坚定的, 坚强的, 强烈的, 浓的
affirmative: adj. 肯定的, 正面的n. 肯定语, 赞成方面
earplug: n. 耳栓
distant: adj. 遥远的,疏远的，远房的，陌生的，远行的
frogman: n. 蛙人
contribute: vt. 捐助,投稿vi. 投稿,贡献,是原因之一
suckle: vt. 哺乳vi. 吮吸，吸取
reverent: adj. 恭敬的, 虔诚的
turtle: n. 海龟
harry: vt. 掠夺, 使...苦恼, 侵掠
defy: vt. 反抗,藐视,挑衅
innovation: n. 创新, 革新
drill: n. 训练；钻孔机；钻子；播种机vi. 钻孔；训练vt. 钻孔；训练；条播n. (Drill)人名；(德、英)德里尔
precision: n. 精确,精密度adj. 以精准的执行而著称的, 经得起极精细测量的
janitor: n. 守卫, 门警, 管理人
pure: adj. 纯的, 纯洁的, 纯理论的, 抽象的, 完全的
straggle: vi. 分散 ，蔓延，散乱分布，掉队n. 散乱的一群
smear: v. 涂,擦上,抹擦使变模糊n.油迹，污点；诋毁，诽谤；（医）涂片标本
copier: n. 抄写员, 复印机
flawless: adj. 完美的, 无瑕疵的
hysterical: adj. 歇斯底里的, 异常兴奋的
pretend: vt. &amp;vi. 假装,伪称adj. 假装的,赝品的,模拟的
pupil: n. 瞳孔,学生,小学生
sticky: adj. 粘的,闷热的,困难的,令人不满意的
indemnity: n.赔偿； 保障； 赔偿金
injurious: adj. 有害的，中伤的
shrub: n. 灌木n. 果汁甜酒
siege: n. 包围, 围攻
vocative: adj. 呼格的n. 呼格
dispel: v. 驱散, 驱逐
tract: n. 广阔的土地,地域,器官系统,宣传小册子
motor: adj. 机动的,有引擎的，汽车的n. 发动机,马达，汽车vt. &amp; vi. （用引擎）驱动
inept: adj. 不适当的, 无能的, 笨拙的
strike: n. 罢工, 打击, 殴打v. 打, 撞, 罢工, 划燃
nonchalant: adj. 不关心的,冷淡的,平静的
alley: n. 小路,巷，跑道，球道
suppression: n.  镇压, 抑制
glitter: n. 灿烂, 闪烁, 辉耀v. 灿烂, 闪烁, 辉耀
existent: adj. 存在的，目前的，现行的n. 实在者，生存物
justify: vt. 替...辩护,证明...正当n. 对齐[计算机] 调整
preoccupied: adj. 全神贯注的，出神的，先占的动词preoccupy的过去式和过去分词
prop: n. 支柱,支持者,倚靠人v. 支撑,维持
indoor: adj. 户内的, 室内的
stockbroker: n. 股票经纪人
vindicate: vt. 维护；证明…无辜；证明…正确
neat: adj. 整洁的, 巧妙的, 端正的, 极好的, 纯的adv. 整齐地
survivor: n. 幸存者
torsion: n. 扭转, 被旋转成的螺旋形
comparative: adj. 比较的,相当的n. 对手
skin: n.皮，皮肤； （蔬菜，水果等）外皮； 毛皮vt.剥皮，削皮； 擦破皮，擦伤； 欺骗vi.使愈合，长皮adj.&lt;俚&gt;色情的
donor: n. 捐赠人[计算机] 施主
deacon: n. (教会的)执事
terrain: n. 地带,地域,地形
simpleton: n. 笨蛋, 傻子
subversive: adj. 颠覆性的, 破坏性的 n. 破坏份子, 危险份子
edifice: n. 大厦, 大建筑物
twelve: adj. 十二,12,12
ash: n. 灰, 灰烬
winner: n. 获胜者
desert: n. 沙漠,荒地,应得(的惩罚或奖励)adj. 沙漠的,荒凉的vt. 遗弃vi. 擅离职守
diameter: n. 直径
lump: n. 团, 块状,瘤,很多, 愚笨的人, 惩罚vt. 聚成团, 合并考虑, 同等对待或分类, 笨拙地移动, 结块, 忍受vi. 使成块状, 沉重地移动adj. 整体的, 全部的, 块状的
flirt: n. 卖弄风骚的人,调情的人vi. 掠过,轻率对待,经历vt. 忽然弹出,摇动
accomplished: adj. 娴熟的,有造诣的,完成的,有成就的,毫无疑问的动词accomplish的过去式和过去分词
adaptation: n. 改编,适应,改编成的作品
flag: n. 旗标,旗子,信号旗vt. 打旗号vi. 无力地下垂,减退
hutch: n. 棚屋(箱), 兔笼
needle: n. 针vt. 用针缝,激怒,嘲弄vi. 缝纫
physics: n. 物理学
opponent: n. 对手, 敌手, 反对者adj. 敌对的, 反对的
broom: n. 扫帚；金雀花vt. 扫
transfer: n. 迁移, 移动, 换车v. 转移, 调转, 调任
sexy: adj. 性感的
Briton: n. 大不列颠人，英国人
availability: n. 有效,有用,有益；可得到的人(或物)
dislike: v. 不喜欢,厌恶vt.&amp;amp;n. 不喜爱,厌恶
patriarch: n. 创办人, 家长, 元老，主教
botanical: adj. 植物学的，植物的n. 植物制剂
shady: adj. 荫凉的,成荫的,暗的
popularise: vt. 使大众化=popularize(美)
polemic: n. 争论, 论战，辩论者adj. 争论的
filter: n. 筛选,滤波器,过滤器,滤色镜vt. &amp;vi. 过滤,渗透[计算机] 过滤
tasty: adj. 好吃的
ruddy: adj. 红的, 红润的
leaf: n. 树叶,页,活动桌板,花瓣vt. 翻页vi. 长叶子,翻页浏览
law: n. 法规,规律,起诉,法则vi. 起诉
compressor: n. 压缩物,压缩机,收缩肌
doleful: adj. 悲哀的, 寂寞的, 阴沉的
Korean: n. 韩国人,韩国语文adj. 韩国人的,韩国语文的
jury: n. [法] 陪审团；评判委员会adj. 应急的
congruency: n. 适合，一致
domino: n. 多米诺骨牌
cluster: n. 串,丛,群v. 聚合,成串,丛生,使...聚集
hobby: n. 业余爱好
feign: vt. 假装，捏造vi. 假装, 装作
adopt: v. 采用, 收养, 接受
proud: adj. 骄傲的, 自豪的, 壮观的
forthwith: adv. 立刻
dribble: vt. 使...慢慢流下，运球vi. 细流，垂涎，运球n. 少量，细流
dirt: n. 污垢,泥土, 污秽的言行,卑鄙的人,堕落,矿渣
annals: n. 纪年表, 年鉴, 年报名词annal的名词形式
punch: n. 打洞器,钻孔机,殴打n. 酒、水、糖等制成的鸡尾酒vt. 以拳重击,开洞,剪票,按(键)
batter: n. 面糊,打击手vt. 打坏,猛击,从下而上向后倾斜vi. 猛击
discipline: n. 训练, 纪律, 惩罚; 学科vt. 训练, 惩罚
temperature: n. 温度,发烧
quizzical: adj. 戏弄的，嘲弄的, 好奇的，古怪的
middleman: n. 中间人，经纪人
dessert: n. 甜食
foot: n. 脚,山脚,最底部, 一步长,音步，进程vi. 跳舞,步行vt. 表演舞步,付账, 踩踏, 结算
funk: n. 恐惧, 懦夫n. 乡土音乐v. （因害怕而）退缩，恐惧
update: vt. &amp;vi. 更新,补充最新资料n. 更新
synonym: n. 同义词,换喻词
credulous: adj. 轻信的
attract: v. 吸引, 有吸引力
cord: n. 绳索,束缚vt. 用绳索绑
stop: n. 停止,车站,滞留,阻挡vt. 停止,制止,塞住vi. 停止,停留,结束
flax: n. 亚麻, 麻布, 亚麻织品
coastal: adj. 海岸的,沿海的,沿岸的
insuperable: adj. （困难）难以克服的，不可逾越的
transistor: n. 晶体管，晶体管收音机
farm: n. 农场,农田vt. 务农vi. 务农
criminal: adj. 犯罪的, 刑事的, 无耻的n. 罪犯
tile: n. 砖瓦vt. 铺以瓦,铺以瓷砖
expensive: adj. 昂贵的,豪华的
traitor: n. 叛徒, 卖国贼，出卖朋友者
pedigree: n. 家谱，系谱，血统，(动物的)种 adj. 纯种的
usage: n. 惯用法,使用,用法
unconditional: adj. 无条件的, 无限制的, 绝对的
preposition: n. 介词
trolley: n.手推车； 触轮； 电车，有轨电车； 空中吊运车vt.&amp;vi.载运用有轨电车运送（乘客）； 乘电车
defraud: vt. 欺骗
bare: adj. 赤裸的,显露的,极少的,仅仅的vt. 使赤裸,露出
gerund: n. 动名词
surname: n. 姓vt. 冠姓
dent: n. 凹痕, 心理阴影, 挫伤vt. 弄凹vi. 形成凹陷
sham: n. 假, 膺品, 骗子adj. 假的, 伪造的v. 假装, 学样子
frightened: adj. 受惊的, 受恐吓的
sneer: n. 冷笑, 嘲笑v. 嘲笑, 冷笑
socialist: adj. 社会主义的n. 社会主义者
pizza: n. 比萨饼
perpetuate: vt. 使永存,使不朽
ambiguous: adj. 模棱两可的
emend: vt. 修订，校订
skyscraper: n. 摩天大楼
lap: n. 下摆,膝盖,舐声,一周vt. 包围, 抱...在膝上, 重叠, 舔, 拍打, 泼溅vi. 重叠, 围住, 轻拍, 舔
close: n. 完结, 结论adj. 靠近的,亲近的，几乎，密切的, 势均力敌的vt. 关,结束,靠近vi. 关，停业, 搏斗adv. 紧挨着, 紧紧地
industrial: adj. 工业的,产业的n. 工业公司
unsightly: adj. 难看的(丑的)
robin: n. 知更鸟，欧鸲Robin：罗宾（人名）
surge: n. 汹涌,澎湃vi. 汹涌；强烈感到；飞涨vt. 放开,松手
emission: n. 发射, 射出, 发行
hacksaw: n. 钢锯
collective: adj. 集体的,共同的n. 集体
fairness: n. 公平, 公正
felicity: n. 快乐, 幸福, 幸运
storey: n. 楼层=story（美）
manual: adj. 手工的,体力的n. 手册,指南,键盘
nuzzle: v. 用鼻擦, 触, 紧挨
shack: n. 棚房，窝棚，(作某种用途的)小室
tacky: adj. 发粘的 adj. 俗气的，破烂的
grape: n. 葡萄
spice: n. 药料, 香料, 情趣vt. 用香料调味
third: adj. 第三(的)n. 三分之一num. 第三
prawn: n. 对虾, 明虾
fuzz: n. &amp;lt;非正式&amp;gt; 细毛，绒毛n. 警员v. 起毛，（使）变得模糊不清
crossbow: n. 石弓, 弩
roaring: adj. 风哮雨嚎的, 喧哗的adv. 非常地n. 吼声, 咆哮, 怒吼动词roar的现在分词
diverse: adj. 不同的,相异的,多种多样的
revulsion: n. 剧变, 非常的厌恶, 剧烈的反应
energize: vt. 使活跃, 赋予能量vi. 产生能量
asthma: n. 哮喘
cameo: n. 刻有浮雕的宝石或贝壳n.（文艺或戏剧）小品，小品文
transmutation: n. 变形, 变化n.  嬗变, 换变, 蜕变
eventual: adj. 最后的, 终于的, 可能的
compel: v. 强迫,迫使
involuntary: adj. 自然而然的,无意识的,不知不觉的
idiosyncrasy: n. 特质
heritage: n. 遗产, 继承物
gorge: n. 峡谷,狭窄入口,饱食,咽喉,大量的食物vt. 暴食, 贪婪地吞咽vi. 狼吞虎咽, 大量地做...
heartless: adj. 无情的, 残酷的adj.
freshman: n. 大学一年级学生，新手
brook: n. 小河,溪v. 容忍,忍受vt. [常用于否定句或疑问句]容忍
painter: n. 画家
replacement: n. 交换,更换,代替者
museum: n. 博物馆
inveterate: adj. 根深的,成癖的,积习的
chiefly: adv. 主要地
detail: n. 细节,详情,部分,分派vt. 详述,选派,用小元素装饰vi. 画细节
predicament: n. 状态, 穷境, 困局
bisect: vt. 平分, 切分为二vi. 交叉
republic: n. 共和国,共和政体
dispirited: adj. 沮丧的
dew: n. 露水
racist: n. 种族主义者
protection: n. 保护,防卫
vibrate: vt. (使)振动,(使)摇摆vi. 回响，颤动
Persian: adj. 波斯的(波斯人的)n. 波斯(波斯人)
flux: n. 流出,流量,涨潮,变迁,助熔剂vt. 使熔化,使泻,涨vi. 熔化
symbolise: vt. 象征，以符号表示=symbolize
steel: n. 钢,钢制品,坚强adj. 钢的,如钢铁般的,非常坚强的vt. 包钢, 使坚硬, 使下定决心
caution: n. 警告,戒备措施,慎重,吸引人眼球的物品或人vt. 警告
pernicious: adj. 有害的, 恶性的
character: n. 个性, 品质; 字符; 人物; 名誉; 地位
Italian: adj. 意大利的n. 意大利人
sombre: adj. 昏暗的, 忧郁的, 悲观的=somber(美）
correspond: vi. 符合,通信,相当
remove: n. 间距, 移动vt. 除去,开除, 移动, 取下, 拿走vi. 迁徙,离开,搬迁
role: n. 角色,影响程度
obey: vt. &amp;vi. 服从,听从
yardstick: n. 码尺
nominate: vt. 提名, 指派, 登记赛马参加比赛
bonfire: n. 篝火, 营火
lawful: adj. 法律许可的, 守法的, 合法的
hangman: n. 刽子手
artifice: n. 技巧, 巧妙, 诡计
headquarters: n. 司令部,指挥部,总部
faith: n. 信任,信仰
emanate: v. 散发, 发出
leukemia: n. 白血病
announce: vi.宣布参加竞选； 当播音员vt.宣布； 述说； 声称； 预告
tuberculosis: n. 肺结核
handiwork: n. 手工, 手工艺
rag: n.破布； 碎布； 破旧衣服； 碎片；（格调低下的）报纸，小报vt.嘲笑，捉弄； 糟蹋，欺负； 指责，欺负人
examine: vt.检查，调查； 考试； 诊察； 审问vi.检查； 调查
intercourse: n. 性交；交往；交流
expressly: adv. 明白地, 清楚地, 特别地adv. 特意地，专程地
wheat: n. 小麦, 小麦色
heatstroke: n. 中暑
harness: n. 马具,系在身上的绳子,甲胄vt. 束以马具,披上甲胄,利用(产生动力)
bond: n. 债券；结合；约定；粘合剂vi. 结合，团结在一起vt. 使结合；以…作保
refurbish: vt. 再磨光,刷新,擦亮
perk: vi. 振作,昂首vt. 使神气活现,无理强迫n. 特权,利益
restoration: n. 恢复, 归还, 复位
popularity: n. 普及,流行
cheque: n. 支票
commission: n. 委任(状), 任官令; 委员会n. 佣金; 犯罪行为vt. 委任, 委托; 使服役
fuddle: v. 使错乱, 灌醉, 使烂醉n. 混乱
knight: n. 骑士,爵士,武士vt. 授以爵位
humble: adj. 卑下的, 谦逊的, 粗陋的vt. 使...卑下, 贬低
decency: n. 得体, 礼貌，体面（复数）decencies:礼仪，行为规范
impotent: adj. 无力的, 无权能的，性无能的
policewoman: n. 女警察
troop: n. 群,组,军队,大量,童子军vi. 群集,结队,成群前行,陪伴
exuberant: adj. 繁茂的, 丰富的，充满活力的
quarrel: n. 吵架,争论,怨言vi. 吵架,争论,挑剔
conservatism: n. 保守主义, 守旧性
peasant: n. 农民n. 民工
combination: n. 结合,联合，联合体
stag: adj. 只准男子参加的，色情的n. 牡鹿，投机认股者vt.（英）监视vi. 只身参加舞会
additional: adj. 附加的, 另外的
greatly: adv. 很, 非常
ordeal: n. 严酷的考验，痛苦的经验，神裁法
shutter: n. 百叶窗, 遮门, 快门v. 装以遮门, 以百叶窗遮闭
unify: v. 统一,使成一体
odour: n. 气味=odor(美)
wing: n. 翅膀,翼vt. 给...装上翼,飞行vi. 飞行
clout: n. 破布(靶心,铁板)，巨大的影响（尤其是政治或人文的）vt 用布擦(敲)
aerobatics: n. 特技飞行, 特技飞行术
presuppose: v. 预先假定, 预料, 预料为必要的条件
elicit: vt. 引出,诱探出
astrology: n. 占星术, 占星学
darn: v. 织补n. 补钉=durn
deliberately: adv. 慎重地,故意地
intricate: adj. 复杂的,错综的,缠结的,难懂的
migrate: v. 移动,移往,随季节而移居[计算机] 迁移
scrub: n. 用力擦洗,矮树,渺小之物vt.&amp; vi. 用力擦洗
fascism: n. 法西斯主义，独裁统治
taciturn: adj. 沉默寡言的
sift: v. 筛撒, 纷落, 详察
fruitful: adj. 多产的, 富有成效的
donator: n. 捐赠人
gross: n. 总量adj. 总共的, 粗鲁的, 严重的, 过胖的vt. 总共赚得
valid: adj. 有确实根据的; 有效的; 正当的, 合法的
wiggle: v.扭动，摆动，踌躇n.扭动，蠕动，踌躇n.奶油青豆烧鱼
shin: n. 胫骨v. 攀爬, 快步走，踢或打在…的胫骨上
heretofore: adv. 以前, 迄今为止
tablecloth: n. 桌布, 台布
affiliate: n. 联号(联播台,同伙),附属机构,分公司vt. &amp;vi. 合并(使...加入,追源)
duty: n.税，义务, 职责adj. 值班的, 作为一种义务的
overshadow: v. 遮阴,使阴暗,使失色
inclination: n. 倾向, 意愿, 倾斜度
infernal: adj. 地狱的(恶魔似的,极度的)
boxer: n. 拳击手n. 拳师狗(复数）boxers: 拳击短裤
wisdom: n. 智慧,学问
feeler: n. 试探者, 试探, 触角
amphibian: adj. 两栖类的, 水陆两用的n. 两栖动物, 水陆两用飞机, 水陆两用车
tropical: adj. 热带的, 炎热的, 热带植物的
fluke: n. 侥幸；锚爪；意外的挫折v. 侥幸成功；意外受挫
reactionary: adj. 反动的, 反动主义的, 反对改革的n. 反动者, 反动主义者
site: n. 位置,场所v. 使...位于,使...放置
legislative: n. 立法机构, 立法权adj. 立法的, 有立法权的
orthodoxy: n. 正统说法, 正教, 信奉正教
sarcasm: n. 挖苦, 讽刺
antler: n. 鹿角, 茸角
rational: adj. 合理的,理性的,能推理的n. 有理数
counteract: vt. 抵消，中和，消解，抵制
outdated: adj. 旧式的,落伍的,过时的v. 使时vbl. 过时
gust: n. 突然一阵n. 风味vi. 猛吹
confrontation: n. 对审,面对面,面对
wig: n. 假发，呵斥vt. 给...戴假发；严斥
accomplishment: n. 成就,完成
quixotic: adj. 唐吉诃德式的, 狂想家的
volatile: adj. 反复无常的, 挥发性的, 稍纵即逝的, 脾气火爆的 n. 挥发性物质
sniper: n. 狙击兵，狙击手
diminish: vt. 减少,变小, 减损vi. 变少, 逐渐变细
pedal: n. 踏板adj. 脚的, 踏脚的v. 用脚踏动, 踩踏板
first: adv. 首先,第一,优先adj. 第一的, 最早的, 一流的n. (序数词)第一, 第一个人或事物, (大学学位的)最优等, (汽车, 自行车等的)最低挡
competent: adj. 有能力的,胜任的,足够的
abnormality: n. 变态, 反常, 异常, 畸形
compete: v. 竞争, 对抗
snare: n. 陷阱, 诱惑, 圈套n.（去除息肉或者肿瘤的）勒除器n. 响弦，小军鼓vt. 以陷阱捕获, 诱惑
hole: n. 孔,洞,穴vt. &amp;vi. 挖洞,掘坑,进洞
adventure: n. 冒险,奇遇vt. 冒险,尝试vi. 大胆进行,冒险
delude: vt. 欺骗，迷惑, 蛊惑
stoppage: n. 停止，堵塞，停工
rooster: n. 公鸡
detachable: adj. 可拆下的, 可分开的
childish: adj. 孩子气的, 幼稚的，简单的，年老糊涂的
horrify: vt. 吓, 使战悚, 使惊骇
incoherent: adj. 不连贯的, 语无伦次的
slab: n. 平板, 厚的切片v. 切成厚板, 以平板盖上
reversion: n. 返回(原状,旧习惯),逆转
bandage: n. 绷带
insofar: adv. 到 ... 程度，在 ... 范围内
intransitive: adj. 不及物的
oven: n. 烤炉, 烤箱
swear: n. 发誓, 誓言vt. &amp;vi. 发誓, 宣誓, 咒骂
hemline: n. （衣裙等的）底缘，底边
ability: n. 才能, 能力
incarnation: n. 赋与肉体, 具人形, 化身
cabin: n. 船舱,机舱,小木屋vt. 抑制vi. 住在小屋
diagnosis: n. 诊断
clutter: vt. 弄乱,混乱n. 杂乱
congressman: n. 国会议员
crumb: n. 碎屑, 面包心, 少许，无价值的人v. 捏碎, 弄碎，裹面包屑，抹去碎屑
earphone: n. 耳机
disastrous: adj. 灾难性的
roller: n. 滚筒, 滚轴, 滚转机
vernal: adj. 春天的，春天般清新的
foretell: vt. 预言, 预告, 预示
complicated: adj. 复杂的, 难懂的
upheaval: n. 举起, 隆起, 大变动
guttural: adj. 喉咙的, 咽喉的, 喉音的n. 喉音, 喉音字
malicious: adj. 怀恶意的, 恶毒的
playground: n.&amp;amp;adj. 操场
unbecoming: adj. 不适合的
malt: n. 麦芽, 啤酒adj. 麦芽的, 含麦芽的, 用麦芽作的v. 作成麦芽, 用麦芽处理
hysteric: adj. 亢奋的，歇斯底里的n. 歇斯底里，歇斯底里的人
quaint: adj. 古雅的, 离奇有趣的, 奇怪的
ecological: adj. 生态的, 生态学的
meanwhile: adv. 同时n. 其时,其间
gulp: n.字节组v. 吞, 呛, 抑制[计算机] 字节组
opener: n. 开启工具(直头机, 开启者)
casino: n. 娱乐场, (供表演跳舞赌博的地点), 一种牌戏
administrative: adj. 行政的,管理的
unknown: adj. 未知的，不出名的
acceptance: n. 接受（礼物、邀请、建议等），同意，认可
away: adv. 远离,离开,出去,连续的,遥远地
frostbite: n. 冻伤, 冻疮v. 被霜伤害, 使冻伤adj. 冻伤的
chilli: n. (干)辣椒
hedgehog: n. 刺猬
jam: n. 果酱,拥塞之物,堵塞, 窘境vt. &amp;vi. 挤,塞满,混杂
cube: n. 立方体,立方vt. 求...的立方adj. 立方的
blink: vi. 眨眼,闪烁,屈服,视若无睹vt. 使眨眼,尽力用眨眼来遮掩（尤指眼泪),拒绝承认或面对, 用闪光灯传送信号n. 眨眼,闪光,一瞬间
partake: vi. 分担, 参与, 分享，颇有vt. 参与
snobbery: n. 充绅士气派, 俗不可耐的性格
gesture: n. 手势,姿态vt.&amp; vi. 作手势表达
carbon: n. 碳,灯芯,复写纸
pelican: n. 鹈鹕
victory: n. 胜利
defendant: n. 被告
fertile: adj. 肥沃的,能繁殖的n. 多产,肥沃
thoroughfare: n. 通路, 大道
extensive: adj. 广泛的,广阔的
grey: adj. 灰色的n. 灰色(的)v. 变成灰色 [=gray]vi. 变成灰色
foe: n. 敌人,仇敌,反对物,有害物
dissipated: adj. 浪费的, 放荡的
humus: n. 腐植土
overboard: adv. 自船上落下, 在船外
moderate: adj. 适度的, 稳健的, 温和的, 中等的v. 节制, 使...稳定, 使...缓和n. 稳健的人
delve: vi. 探究, 查考，挖掘vt. 挖掘n.
highbrow: n. 高知识分子，自以为文化修养很高的人adj. 文化修养高的，自诩文化修养高的
nib: n. 嘴,鹅管笔的尖端,笔尖v. 装尖头,削尖,插入
flat: adj. 平坦的, 单调的, 扁平的adv. 平直地, 干脆地n. [英]公寓vt. 变平vi. 降调
salary: n. 薪水vt. 给...薪水
reclaim: v. 开垦, 纠正, 收回
chronicle: n. 编年史，年代记；记录vt. 记录；把…载入编年史
deckhand: n. 甲板水手, 下级水手
forage: n. 粮草, 饲料, 搜寻粮草v. 喂, 掠夺
nutritious: adj. 有营养成份的,营养的
scent: n. 气味,香味,痕迹vt. 闻出,发觉,使充满味道,得到...的暗示vi. 嗅闻,循着遗臭追踪,散发气味
seedling: n. 幼苗
radiant: adj. 发光的, 明亮的, 辐射的
wick: n. 蜡烛芯，灯芯
rendezvous: n. 约会, 约会地点, 汇合点vi. 汇合, 集合vt. 使汇合, 使在汇合地点相遇
Greek: adj. 希腊(人)的n. 希腊人,希腊语
packet: n. 储存器,讯息封,小包v. 打包,装进小包
draw: v. (drew, drawn) 拉, 拖, 挨近, 提取, 画, 绘制n. 平局; 抽签; 拉, 拽吸引人的事物
impatience: n. 不耐烦
plump: adj. 丰满的,丰富的,直接的vi. 下降,支持,变丰满vt. 突然放下,支持,使丰满n. 突然膨胀,坠落adv. 骤降,直线下降,不加限制的
stiffen: v. 使...坚硬,变为浓粘,变为猛烈
assert: vt. 主张,声明,断言
jest: v.&amp;amp;n. 说笑,玩笑vi. 开玩笑
chip: n. 薄片,碎屑，芯片vt. 削,切,削成碎片vi. 折断成碎片
funny: adj. 滑稽的,有趣的,莫名其妙的n. 笑话,(the funny)滑稽戏
downcast: adj. 气馁的, 悲哀的，垂下的
helicopter: n. 直升机
eyewash: n. 洗眼水, 无稽之谈
bureaucrat: n. 官僚作风的人, 官僚, 官僚政治论者
motherland: n. 祖国，发祥地
pajamas: n. 睡衣, 宽长裤
complacent: adj. 满足的, 自满的, 得意的
druggist: n. 药商, 药剂师
reward: n. 报酬,报答,赏金vt. 给...报酬,奖赏
incantation: n. 诀语,咒语
chop: n. 厚肉片,排骨,砍vt. 剁碎,砍(价),切vi. 砍
soothe: v. 缓和, 使...安静, 安慰
closure: n. 闭合(闭包,结束,截流,罩子,围墙)vt 结束
bulldozer: n. 推土机n. 欺凌者
impressionable: adj. 易受影响的
fallacy: n. 谬论
notable: adj. 显著的, 著名的n. 名人
face: n. 脸, 神情, 面子, 表面vt. 面对, 朝vi. 朝, 向
ostensibly: adv. 表面上,外表上
signature: n. 签署,书帖,有特征的符号
abdicate: vt. 正式放弃（权利或责任等），让位vi. （国王）退位，辞职
memorise: vt. 记住，熟记，存储=memorize（美）
reunite: v. 再结合，再统一, 重聚
shuffle: n. 拖著脚走,洗纸牌vt. &amp;vi. 拖曳,慢吞吞地走
plumb: n. 铅锤, 垂直v. （用铅垂）测量，探测adv. 垂直地，彻底地adj. 垂直的，完全的
burglary: n. 盗窃行为
nickel: n. 镍, 镍币, 五分镍币vt. 镀镍于
pea: n. 豌豆
vista: n. 街景, 展望, 回想
hypothesis: n. 假设, 猜测, 前提
obstruct: v. 阻隔, 妨碍, 阻塞
inverse: adj. 相反的,倒转的n.   相反的事物,(数学)逆反函数, 倒数, 负数
pump: n. 抽水机, 打气筒, 心脏, 抽水, 轻软舞鞋vt. 抽水, 打气, 用泵输送, 盘问, 涌出vi. 用泵抽水, 快速上下(或内外)运动
sheer: adj. 绝对的,全然的,峻峭的 vt. &amp;vi. 急转,躲避adv. 完全,全然,峻峭n. 转向,(甲板的)脊弧,透明薄织物
rampart: n. 垒, 壁垒, 城墙vt. 用壁垒围绕, 防卫, 守卫
sway: n. 摇摆,动摇,影响力,支配vt. 使摇摆,使动摇,影响或控制vi. 摇摆,支配,动摇
bat: n. 蝙蝠,棒,击打,球拍vt.&amp; vi. 用棒击打[计算机] DOS文件名: 批文件
confirm: v. 确定, 批准, 证实
lucky: adj. 幸运的,带来好运的
teddy: n. 泰迪(熊)n. 妇女连衫裤
delete: vt. 删除
humbug: n. 欺诈，谎话，骗子n. (英)一种薄荷糖vt. 欺骗，行骗
subconscious: adj. 潜意识的，下意识的n. 潜意识
evangelist: n. 福音传道者Evangelist：福音书的作者
affix: v. 使...附于, 署名, 粘贴
disgust: n. 厌恶,嫌恶vt. &amp;vi. 令人厌恶
sanctum: n. 至圣所, 密室, 私室
tow: n. 拖, 拖曳所用之绳, 麻的粗纤维v. 拖, 曳
ferret: n. 白鼬, 雪貂, 侦探v. 用雪貂打猎, 搜出, 驱出
marking: n. 印记, 作记号，打分 动词mark的现在分词
enclose: vt. 围绕, 圈起, 放入封套, 附上[计算机] 括入
delay: n. 耽搁,迟滞vt. 耽搁,延迟vi. 耽搁
racket: n. 球拍, 喧闹纷乱
entice: v. 诱骗, 引诱
dealing: n. 经营方法，行为态度(复数）dealings:商务往来，交往动词deal的现在分词
baseball: n. 棒球
sport: n. 运动,游戏,娱乐,玩笑,大度的人adj. 运动的,休闲的vt. &amp;vi. 游戏,戏弄,炫耀
industrialise: v. (使)工业化=industrialize(美)
statistician: n. 统计学家, 统计员
piss: n. 尿,小便vt. &amp;amp;vi. 撒尿
plus: prep.（表示运算）加； （表示包容）外加； [口语]和； （表示数目）在零（度）以上n.加号； [数学]正量； 好处； 附加物adj.加的； 正的； 附加的； 比所示数量多的
homosexual: adj. 同性恋的n. 同性恋
schedule: n. 时间表, 一览表, 计划vt. 安排, 计划, 预定, 编制目录
helpful: adj. 有帮助的, 有益的
redraw: v. 重划
harbour: vi. 藏匿；入港停泊；庇护vt. 庇护；藏匿；入港停泊n. 海港（等于harbor）；避难所
hockey: n. 曲棍球
hog: n. 猪, 贪婪者, 像猪般的人
closely: adv. 紧密地，接近地，严密地
vat: n. 大桶；VAT(=value added tax)增值税
lemonade: n. 柠檬水
decent: adj. 有分寸的,得体的,相当好的
outbreak: n. 爆发
bold: adj. 大胆的,粗体的,醒目的，无礼的,陡峭的
opaque: adj. 不透明的, 难懂的
strength: n. 力量,力气,长处,强度
vowel: n. 母音, 元音
latch: n. 门闩v. 上闩
ecstasy: n. 狂喜
emancipate: vt. 释放, 解放
creak: n. 辗轧声，嘎吱声vi. 发出辗轧声，嘎吱嘎吱地作响
telling: adj. 有效的, 显著的动词tell的现在分词形式
amoral: adj. 与道德无关的, 超道德的
substantive: adj. 独立的,真实的,持久的,本质的,名词性的,大量的,规定义务与责任的,实质的n. 作名词用的词或词组
creditor: n. 债权人，债主
priceless: adj. 无价的；极珍贵的；极重要的；极有趣的
glossary: n. 字典,辞典[计算机] 词汇表
unaware: adj. 没有发觉的, 不知道的
debit: n. 借方, 借, 借项, 缺点vt. 记入借方
footman: n. 男仆, 侍应员n.
vitality: n. 活力, 生命力
regressive: adj. 退步的, 退化的，递减的
sausage: n. 香肠,腊肠
causal: adj. 原因的,关于因果的
cheek: n.脸颊，脸蛋； 无礼而放肆的行为，厚颜； 半边屁股； 两侧相对的物体vt.对…无礼地说话
source: n. 来源
sixteen: num. 十六pron.&amp;amp;adj. 十六(个,只...)
wield: vt. 行使，运用，支配，挥舞，使用(武器等)
helping: n. 帮助,（食物的）一份，一客adj. 辅助的，助人的动词help的现在分词形式
excursion: n. 远足, 短途旅行
ardent: adj. 热心的, 激烈的, 热情的
impotence: n. 无能, [医]阳萎
tackle: n. 工具,复滑车,扭倒vt. &amp;vi. 处理,抓住
nobody: pron. 没有人n. 无足轻重的人
gifted: adj. 有天赋的, 有才华的
snuff: n. 烛花，鼻烟v. 剪烛花，嗅，抽鼻子，扼杀
possess: v. 持有,克制,为...着迷
grandparent: n. (外)祖父(母)
ladle: n. 杓子, 长柄杓vt. 以杓舀取
palace: n. 宫殿adj. 宫殿的,殿堂级的
oriental: adj. 东方(人)的,贵重的
coup: n. 砰然的一击, 妙计, 出乎意料的行动
excavate: v. 挖掘, 挖开, 凿通
sanction: n. 核准,处罚,约束力v. 制定制裁规则,认许,核准
unless: conj. 除非prep. 除...外
besiege: vt. 围攻, 包围
voyage: n. 航行,旅程vt.&amp; vi. 航行,旅行
perpetrator: n. 犯人, 作恶之人
shatter: n. 碎片,乱七八糟的状态vt. 打碎,破掉,散开vi. 打破,脱落
sliver: n. 裂片, 细片, 梳毛v. 纵切, 切成长片, 剖开
venomous: adj. 恶意的, 有毒的
cannery: n. 罐头工厂
vivid: adj. 生动的,强烈的,鲜艳的,清晰的,逼真的
undulate: adj. 波动的, 起伏的v. (使) 波动, (使) 起伏, (使) 震动
fascinate: vt. 使...入迷,吸引住vi. 有吸引力
caviar: n. 鱼子酱
comprehensive: adj. 综合的, 广泛的, 理解的
basin: n. 脸盆, 盆地, 流域, 水池
marital: adj. 婚姻的
squalor: n. 肮脏, 脏污, 不干净
tobacconist: n. 烟草商
circumstance: n. 环境,(复数)境况,事件,详情
demography: n. 人口统计学
unemployed: adj. 失业的，未投资的n. 失业者
testify: vt.&amp; vi. 证明,作证,声明
waive: vt. 丢弃,免除,推迟,搁置
tread: n. 踏, 梯级v. 踏, 行走
flurry: n. 一阵疾风, 狂喜, 忙乱vt. 使焦躁迷惑vi. 使出于焦躁迷惑的状态
squalid: adj. 肮脏的(悲惨的)
engage: v. 答应, 预定, 使忙碌, 雇佣, 订婚
intake: n. 引入口, 入口, 通风口
acting: n. 演戏, 行为, 假装adj. 代理的, 临时的，供演出用的
feeble: adj. 虚弱的, 无力的
hegemony: n. 霸权,领导权
jab: n. 戳, 刺, 猛击注射v. 刺，戳，猛击
SOS: abbr. 国际通用的呼救信号（=Save Our Souls）n. 呼救
perform: v. 执行, 表演, 做
pleased: adj. 高兴的
haul: n. 拖;大批赃物;一网的捕获量;拖运货物的距离vt. 用力拖拉,用车运送,改变方向,把某人带上来审问或训斥vi. 拉,行进,提供交通,改变风向
sacrilegious: adj. 亵渎神圣的
horsepower: n. 马力(功率单位)
debut: n. 初次登场vt.&amp;vi. 初次登场
weird: adj. 怪异的，离奇的n.命运；预言者
immaculate: adj. 洁白的(无缺点的,无瑕疵的)
flatter: vt.&amp; vi. 阿谀奉承, 取悦, 炫耀n. 平整工具
jar: n. 不和谐,刺耳声,震动,震惊,广口瓶vi. 发刺耳声,不协调,震动vt. 扰乱,使不稳定
destructive: adj. 破坏性的, 有害的
fervent: adj. 热的, 炎热的, 热心的
stomach: n. 胃v. 忍受,容忍vt. 承受,忍受
dauntless: adj. 不屈不挠的, 大胆的
menu: n. 菜单
sanity: n. 神智健全, 头脑清楚, 健全
captain: n. 船长, 队长, 首领vt. 率领, 指挥
residential: adj. 住宅的,与居住有关的
anxiety: n. 焦虑,挂念,担心,渴望,热望
vicinity: n. 邻近,周边地区
birth: n. 出身, 血统, 出生, 诞生, 出现, 起源
liberal: n. 自由主义者, 宽容大度的人, (Liberal)自由党人adj. 无偏见的, 慷慨的, 不拘泥的, 宽大的, 开明的
debt: n. 债务, 义务, 负债状态, 罪, 过失
duchess: n. 公爵夫人, 女公爵
dawdle: v. 游手好闲, 混日子
purely: adv. 纯粹地adv. 清洁地, 贞淑地
link: n. 环节,联系, (链的)环, 圈vt. &amp;vi. 连接,联系
saxophone: n. 萨克斯管
hermit: n.隐居者,遁世者n.小甜饼
fission: n. 裂开,分裂,分体
obstinate: adj. 固执的, 倔强的，不易屈服的，（病）难治的
falsity: n. 谎言, 错误
impede: v. 妨碍,阻碍,阻止
gene: n. 基因
excise: n. 货物税,国产税vt. 收税,切除
digestive: adj. 消化的，有助消化的n. 消化药
tinker: n. 修补匠, 焊锅n.（爱尔兰语）吉卜赛vi. 做焊锅匠, 笨拙的修补vt. 修补，调整，改进
flame: n. 火焰,火舌,鲜红色,光辉,恋人,怀念,辱骂信息vi. 焚烧,爆发,面红, 发辱骂信息vt. 用烟火发信号,用火对待,发辱骂信息
upstream: adj. 逆流而上的adv. 向上游, 逆流地
furtive: adj. 偷偷的
preclude: vt. 排除；妨碍；阻止
impoverish: vt. 1. 使(某人)贫穷  2. 使(某物)贫瘠或恶化
editor: n. 编辑, 编者
consulate: n. 领事,领事馆
orphanage: n. 孤儿的身份，孤儿院
acquaint: vt. 使...熟知
unhealthy: adj. 不健康的，不卫生的，病态的，危险的
bleak: adj. 萧瑟的,严寒的,阴郁的
ably: adv. 能干地, 巧妙地
insincere: adj. 不真诚的
throne: n. 王座, 君主
everybody: pron. 每人, 人人，各人
braid: n. 辫子,穗带vt. 编织,编造，混合
encouragement: n. 鼓励
scrutinise: vt. 仔细检查，核对，推敲，追究=scrutinize（美）
imitation: n. 模仿,效法adj. 假造的,冒充的
slink: v. 偷偷走动
understudy: v. 充当（某角色的）候补演员n. 候补演员
mainstream: n. 主流
idiot: n. 白痴
canter: n. 慢跑v. 慢跑,使...慢跑
issue: n. 问题；流出；期号；发行物vt. 发行，发布；发给；放出，排出vi. 发行；流出；造成…结果；传下
push: n. 推,奋力,决心vt. &amp;vi. 推,挤,逼迫
keyhole: n. 钥匙孔adj. 内幕的
cooker: n. 炊具，炉灶
skeleton: n. 骨架,纲要,骨骼,骨瘦如柴的人或动物,家丑adj. 骨骼的
flavouring: n. 香料, 调味品=flavoring(美)动词flavour的现在分词形式
canary: n. 金丝雀,加那利舞,加那利白葡萄酒,告密者
pram: n. (英）婴儿车n. 平底船
capital: n. 首都,资本,大写字母adj. 大写的,资本的，首要的
coefficient: n. 系数
sideboard: n. 餐具柜(复）sideboards: 连鬓胡子
mourn: v. 哀悼, 忧伤, 服丧
tapeworm: n. [基医] 绦虫
huckster: n. 小商人, 叫卖的小贩，商业广告员v. 贩卖, 叫卖, 强行推销
sneeze: n. 喷嚏vi. 打喷嚏
exit: n. 出口,退场,离去vi. 退出,死亡vt. 离开
capitulate: vi. 有条件投降
fourteen: num. 十四
genial: adj. 和蔼的, 亲切的, 宜人的
rotary: adj. 旋转的n. 旋转式机器，环形交叉路
nickname: n. 绰号, 昵称v. 给...取绰号, 叫错名字
fudge: n. 软糖，胡言v. 敷衍, 回避(责任)，捏造
cultural: adj. 文化的,和养动植物有关的
symbol: n. 符号, 标志, 象征
rudimentary: adj. 基本的(初步的, 起码的, 根本的)
unwieldy: adj. 笨重的, 笨拙的
executor: n. (遗嘱)执行人
increase: v. 增加, 提高n. 增加, 增强, 提高
correspondence: n. 通信；一致；相当
premier: n. 总理, 首相adj. 第一的, 首位的, 最初的
restrict: v. 限制,约束
granule: n. 小粒, 微粒
evaluation: n. 估价,评价
tomato: n. 西红柿
rumour: n. 谣言, 传闻，低语(美)=rumorvt. 传闻, 谣传
basic: adj.基本的； [化学]碱性的； [地质学]基性的； 首要的n.基础，基本； 基本原则，基本原理，基本规律； 要素； 基础训练
classification: n. 分类,分级
sniff: n. 以鼻吸气,吸入的东西,吸气(声),一股气味vi. 用鼻吸气,嗤之以鼻,找出vt. 用鼻吸气,以轻蔑的口吻说,嗅到
until: prep. 直到...为止conj. 直到...时才...
smith: n. 锻工, 铁匠Smith 史密斯（姓氏）
homely: adj. 家常的, 平凡的, 相貌平庸的
adulterate: v. 搀...使品质变劣
evict: v.驱逐v.依法收回（财产等）
unremitting: adj. 不歇的, 不断的, 坚忍的
forearm: n. 前臂
fireman: n. 消防队员，司炉工
basement: n. 根基，地下室n.（新英格兰）特别指学校中的公厕
waterproof: adj. 防水的，耐水的n. 防水材料（英）雨衣vt. 使...能防水
airway: n. 空中航线, 通风孔
fasten: vt. 拴紧,使固定,系,强加于vi. 固定,系紧,抓紧
overwhelm: v. 淹没,受打击,压倒
channel: n. 通道,频道,海峡,方法vt. 引导,开导,形成河道,输送
entrepot: n. 仓库，贷物集散地，转口港
vigour: n. 精力=vigor（美）
jurisdiction: n. 司法权,审判权,管辖权, 控制权
appreciation: n. 赏识, 鉴识, 感激
muzzle: n. 动物之鼻口, 口络, 枪口vt. 戴口络于, 使缄默
infiltrate: v.（使）渗透，（使）渗入
capability: n. 能力,才能,性能,容量
empower: vt. 授与权力,增加自主权
monopolise: vt. 垄断，获得 ... 的专卖权=monopolize(美)
evoke: vt. 唤起,引起
pasture: n. 牧场v. 吃(草)vt. 放牧
lagoon: n. 泻湖(污泥贮留池,沼)
advantageous: adj. 有利的，有助的，有益的
anyway: adv. 不管怎样
inquisitive: adj. 好奇的，好追根究底的，求知欲强的
sick: adj. 恶心的, 有病的, 腻烦的, 晕的n. 病人, 呕吐物vt.追逐, 攻击; 唆使
sallow: adj. 淡黄色的,苍白的,气色不好的v. 使成苍白色n. 柳属植物,此种植物的树枝
delinquent: n. 行为不良的人, 流氓adj. 怠忽的, 有过失的
delight: n. 快乐,高兴vi. 给与乐趣,使高兴vt. 使高兴
scintillation: n. 闪烁，发出火花，[物]交光
phonetic: adj. 语音的，语音学的
deal: n. 交易,协定,份量v. (dealt,dealt[delt])处理,应付,分配
catastrophe: n. 大灾难,大祸,彻底失败
jeer: vi. 嘲弄, 揶揄vt. 奚落n. 嘲笑, 讥评
shoemaker: n. 鞋匠
totalitarian: adj. 极权主义的n. 极权主义者
sandstone: n. 砂岩
irruption: n. 突然冲入
shamefaced: adj. 害羞的, 谦逊的, 不惹眼的
slave: n. 奴隶, 完全受控制的人, 劳工, 从动装置vt. 对另一种装置作出直接回应vi. 拼命工作, 贩卖奴隶
Russian: adj. 俄国的n. 俄国人, 俄语
scarcity: n. 缺乏,不足,缺少
soup: n. 汤,羹,困境
blunt: adj. 迟钝的,钝的,直接的vt.&amp; vi. 使变钝n. 混了大麻的雪茄
inability: n. 无能,无力
mall: n. 林荫大道,商业街,购物商场
fiddle: n. 小提琴v. 虚度时光, 拉小提琴
adv: abbr. 副词（=abbreviation）
colt: n. 小马, 无经验的年轻人Colt：n. 柯尔特公司(美国著名的制枪厂商)
glow: n. 赤热,光辉,热情vi. 发红光,红光焕发
bear: n. 熊v. 忍受,负荷v. 结果实,生子女
smokeless: adj. 无烟的
misbehaviour: n. 不规矩行为，不正当举止，粗鲁行为
schematize: v. 扼要表示
flock: n. 一群,信众,软填料,短绒,棉絮,毛屑vt. 塞填充料vi. 成群而行,聚集
vomit: vt.&amp; vi. 吐出,呕吐n. 呕吐物
covert: adj. 隐蔽的, 偷偷摸摸的, 隐密的n. 藉口, 树丛, 蔽覆羽翮基部的羽毛
briefcase: n. 公文包
kowtow: n. &amp;lt;汉&amp;gt;磕头vi. 叩头
lengthen: v. 加长,延长,使...长
realization: n. 实现,领悟,实得
despoil: vt. 夺取, 掠夺
earthy: adj. 泥土的，粗俗的，朴实的，世俗的
inflation: n. 膨胀,通货膨胀
corner: n.角落，角； 拐角； 困境； [商]囤积vi.驾车转弯； 聚于角落vt.垄断； 逼入困境adj.位于角落的
quay: n. 码头
slag: n. 熔渣,  矿渣vt. (英）严厉批评n.  荡妇
hardware: n. 五金器具n. (计算机) 硬件
journal: n. 日记, 杂志, 日报
equable: adj. 平静的, 变动小的
epidemic: n. 传染病, 流行病adj. 流行的, 传染性的
librarian: n. 图书管理员
pianist: n. 钢琴家
scallop: n. 扇贝壳，扇形饰边v. 拾扇贝，使成扇形=scollop
ready: adj. 准备好的,乐意的,情愿的，现成的vt. 做好…的准备
impinge: v. 冲击,撞击vi. 侵犯
heartfelt: adj. 衷心的, 真心真意的
evolve: vt. &amp;vi. 进展,进化,展开
bribe: n. 贿赂,贿赂物vt.&amp; vi. 贿赂
untimely: adv. &amp;amp; adj. 不合时宜的(地)
waltz: n.华尔兹舞； 华尔兹舞曲vt.与…跳华尔兹舞； 带领，率领或迫使vi.轻快地走动； 旋转； 豪不费力地完成一项工作
vigilant: adj. 警醒的, 警戒著的, 警惕的
misapprehension: n. 误解
syndicate: n. 企业联合v. 联合组织
gulf: n. 海湾
archaic: adj. 已不通用的, 古老的, 古代的
heir: n. 继承人
homogeneity: n. 同种, 同质, 同次性
maggot: n. 蛆, 空想, 怪念头
carpenter: n. 木匠v. 做木工活
sunny: adj. 阳光充足的,晴朗的,明媚的
pore: n. 毛孔, 小孔v. 熟读, 熟视, 细想
unheard: adj. 听不到的, 未被倾听的，未被注意的adj. &amp;lt;古&amp;gt; 前所未闻的
generally: adv. 一般地
blanch: v. 漂白, 变白, 使...变白
mercenary: adj. 唯利是图的，雇佣的n. 唯利是图的人，雇佣兵
mahogany: n. 红木, 桃花心木
napkin: n. 餐巾,一小块布或毛巾,卫生巾
parish: n. 教区, 教区的全体居民, 地方行政区, (路易西安那州的)郡
occur: vi.发生； 出现； 闪现
resolute: adj. 坚决的, 果断的
disperse: vt. 分散,传播,散开vi. 分散
sand: n. 砂, 沙滩v. 撒沙, 以沙掩盖
delusion: n. 错觉
socialism: n. 社会主义
affirm: vt. 证实,断言,肯定vi. 断言,申明
absorption: n. 吸收,全神贯注
diehard: n. 顽固分子adj. 顽固的
friendly: adj. 友好的adv. 友好地n. 友好者
insomuch: adv. 由于, 就此程度而言
intruder: n. 侵入者, 干扰者, 妨碍者
dynamo: n. 发电机
inventory: n. 详细目录, 存货(清单)vt. 编制(详细目录)
literate: n. 学者adj. 精通文学的, 受过教育的
depot: n. 停车场, 车站, 贮藏所
lexis: n. 词, 词汇
express: n. 快车, 快递, 专使adj. 急速的, 明确的, 直接的adv. 用快递; 特意地vt. 表达, 表示; 挤压出; 快递
peanut: n. 花生
sustenance: n. 维持生计, 食物
disposal: n. 处理,消除,销毁,处置n. 弃菜碾碎器
mango: n. 芒果
reciprocal: adj. 相互的,互惠的,互补的n. 相互, 互惠[数］ 倒数
starboard: n. (船、飞机的)右舷vt. 向右转adj. 右舷的
gradual: adj. 逐渐的, 逐步的
pottery: n. 陶器
secretariat: n. 秘书室，秘书处
rough: adj.粗糙的，崎岖不平的； 粗鲁的； 狂暴的，汹涌的； 未经加工的vt.粗暴地对待； 使粗糙； 草拟n.粗糙的部分； 艰难，苦难； （高尔夫球场的）深草区adv.粗暴地vi.举止粗野
further: adj. 更远的adv. 此外, 进一步地v. 促进, 推动vt. 促进
caricature: n. 讽刺画, 漫画, 讽刺描述法，笨拙的模仿v. 画成漫画, 讽刺，使滑稽化
melodrama: n. 情节剧；音乐剧；耸人听闻的事件，闹剧
retribution: n. 报应, 惩罚, 报复，报偿
electronic: adj.电子的； 电子操纵的； 用电子设备生产的； 用电子设备完成的
government: n. 政府,政体,统治
atmosphere: n. 大气, 气氛，空气, 格调, 情趣, 气压
particularly: adv. 特别, 尤其
expertise: n. 专家的意见,专门技术
rehabilitate: vt. 改造, 使康复, 使恢复（名誉等）
extravagance: n. 奢侈, 浪费, 放肆的言行
fondle: v. 爱, 爱抚, 溺爱
foretaste: vt. 预尝, 先试，预示n. 先尝, 试吃, 先试
stunt: n. 特技, 阻碍成长vt. 阻碍成长, 表演特技
expanse: n. 苍天，宽阔的区域, 广阔
shortcoming: n. 短处, 缺点
dependence: n. 依赖, 信赖，上瘾
running: n. 跑步;经营,管理adj. 奔跑的;流动的;运转中的adv. 连续地
intolerable: adj. 无法忍受的, 难耐的
battlefield: n. 战场，争论点
consumer: n. 消费者,用户, 消费品
gospel: n. 新约圣经四福书之一，福音，真理
breakfast: n. 早餐vt. 吃早餐vi. 提供早餐
dignify: vt. 使显赫, 使高贵, 使显贵
scalp: n. 头皮(胜利品)vt 刮光(拨顶)
vermin: n. 害虫, 寄生虫
dear: adj. 严重的,珍贵的,亲爱的,昂贵的,衷心的adv. 高价地,热爱地n. 亲爱的人,可爱的人int. 啊,哎呀
dangerous: adj. 危险的,引起危险的
infallible: adj. 绝无错误的, 绝对可靠的
antiseptic: n. 杀菌剂, 防腐剂adj. 杀菌的, 防腐的，极为干净整洁的，冷漠的
loaf: n. 条, 块v. 游手好闲, 虚掷光阴
ravage: n. 破坏, 蹂躏v. 毁坏, 破坏, 掠夺
footnote: n. 脚注, 补充说明vt. 给...作脚注
honeycomb: n. 蜂窝，蜂窝状物vt. 使布满小孔，成蜂窝状
roar: n. 吼,咆哮,轰鸣, 喧闹vi. 吼叫, 大声说出, 喧闹vt. 呼喊, 使轰鸣,
graffiti: n. (sing为graffito)n. 涂鸦
augment: vt. 增加,补充vi.扩大n. 增加,补充物
heaven: n. 天堂；天空
nevertheless: adv. 仍然, 不过conj. 然而, 不过
vine: n. 攀爬植物, 藤, 蔓
fingernail: n. 手指甲
taunt: n. 辱骂, 嘲弄v. 嘲弄
pronoun: n. 代词
settler: n. 移居者；殖民者
accountancy: n. 会计工作，会计学
immense: adj. 巨大的,广大的,非常好的
heating: adj. 加热的, 供暖的n. 加热, 供暖, 暖气装置动词heat的现在分词
clamber: n. 攀登,爬上v. 爬上,攀登
infancy: n. 婴儿期，幼年, 初期[法律]未成年
manacle: n. 手铐(束缚)vt 上手铐(束缚)
tin: n. 锡,马口铁,罐vt. 在...上镀锡
curl: n. 卷曲, 卷发v. 弄卷, 卷曲, 弯曲
assailant: n. 攻击者
distraught: adj. 烦恼的, 发狂的，异常激动的
parliament: n. 议会, 国会
verse: n. 诗,韵文,诗节vi. 作诗vt. 诗化,在诗中表现,对...熟悉
prevail: vi. 获胜, 盛行, 主导
tenth: n. 第十，十分之一
article: n. 文章,物品,条款,冠词vt. 定契约
extraterrestrial: adj. 地球(或其大气圈)外的, 行星际的n. 外星人
pebble: n. 鹅卵石n. 水晶, 水晶透镜v. 用卵石铺,用卵石投掷,使有卵石纹
lieutenant: n. 中尉, 助理人员, 副官
beat: n. 打,敲打声,拍子,独家报道,一会儿vt. &amp;vi. 打,打败
deliberation: n. 熟虑, 审议
scaffold: n. 鹰架, 绞刑台, 脚手架
Jew: n. 犹太人
fester: v. 溃烂, 生脓n. 脓疮, 溃烂
principal: adj. 主要的n. 负责人, 校长, 资本
critique: n. 批评,批评法,评论
exclusively: adv. 排他地(独占地,专门地,仅仅,只)
degree: n. 学位，程度, 度数
feverish: adj. 发烧的，兴奋的
repulse: n. 击退, 拒绝vt. 逐退, 击退, 拒绝
viscera: n. 内脏, 内容, 内部的东西名词viscus的复数形式
shunt: vt. 使火车转轨; 调往，转往次要的地方
aberrant: adj. 脱离正道的, 脱离常轨的, 变体的，畸变的
farmyard: n. 农家场院
fortuitous: adj. 偶然的, 意外的，幸运的
skirt: n.裙子； 边缘； （连衣裙、外衣等的）下摆； （车辆或机器基座的）挡板vt.&amp; vi.位于…的边缘； 沿…的边缘走； 绕开； 避开,避开
muck: n. 垃圾, 肥料v. 施肥, 弄脏, 弄糟
lake: n. 湖
subversion: n. 颠覆, 破坏
dilemma: n. 困境,进退两难
sixpence: n. [英]六便士(硬币)
difference: n. 差异,分歧vt. 引起区别
asleep: adj. 睡着的,已死的，不活跃的，麻木的adv. 处于或进入睡眠状态地，陷入麻木不仁状态地
undercut: v. 削弱，廉价出售或工作, 从下边切n. （牛的）嫩腰肉, 下部切割，切口, 切球
handsome: adj. 英俊的,慷慨大方的,可观的,灵巧的
communism: n. 共产主义, 共产主义学说，共产主义制度
biologist: n. 生物学家
finalist: n. 参加决赛者
truant: n. 懒惰鬼, 旷课者adj. 偷懒的, 旷课的, 游荡的v. 偷懒, 旷课
observe: v. 观察, 遵守, 注意到
treat: v. 对待, 治疗，处理，请客，视为n. 款待，宴飨
usurp: vt. 篡夺, 霸占 vi. 篡位
enormity: n. 暴行, 极恶
traffic: n.交通，运输量； （非法的）交易； 通信量； 交际vt.用…作交换； 在…通行vi.交易； 买卖
implacable: adj. 难宽恕的, 难和解的, 执拗的
basics: n. 基本因素, 基本原理, 概要名词basic的复数形式
girdle: n. 腰带, 围绕物vt. 以腰带束缚, 在...周围绕
penis: n. 阳物, 阴茎
horrendous: adj. 可怕的, 令人惊惧的
sparrow: n. 麻雀
census: n. 户口普查v. 实施统计调查
shriek: n. 尖叫,叫喊v. 尖叫
jaywalk: vi. 乱穿马路
episode: n. 插曲,插话,(作品的一段)情节,有趣的事件
kilobyte: n. [计]千字节(1024字节)
slope: n. 倾斜,斜坡,斜面,斜线vt. 使倾斜vi. 倾斜,有坡度
showcase: n. (玻璃)陈列柜, 陈列橱
sock: n. 短袜,喜剧,猛击vt.&amp; vi. 重击,痛打
armchair: n. 扶手椅，单人沙发，安乐椅adj.不切实际的
exceedingly: adv. 非常(极其, 极度地, 很)
indoors: adv. 在户内
dynamic: adj. 动态的, (有)动力的, (有)力的; 有活力的n. 动力; 力学
deathly: adj. 致死的，死一般的adv. 死一般地，极其
knob: n. 把手, 瘤
witty: adj. 富于机智的, 诙谐的
fighter: n. 战士, 好战者，战斗机
pretext: n. 借口
saloon: n. 大厅, 展览场, 酒吧
midnight: n. 午夜，漆黑
coerce: vt. 强制，迫使，威胁
paralyze: vt. 使...瘫痪, 使目瞪口呆
extraneous: adj. 外来的, 无关的
decelerate: v. (使)减速
mingle: vt. 混合vi. 联合, 交际
hungry: adj. 饥饿的，渴望的
cooperate: vi. 合作,协力
nervous: adj. 紧张的,焦虑的,神经质的
cornea: n. 角膜
schoolchild: n. 学童
crack: vt.破裂，打开； （使…）开裂； 说（笑话）； 开瓶vi.断裂，折断； 碎裂声，爆裂声； 镜子破裂了； 失去控制，衰退n.裂缝； 试图； 缝隙； （可听到响声的）重击adj.训练有素的； 技艺高超的； 优秀的； 一流的
primary: n. 最主要者adj. 主要的, 初期的, 根本的
dissident: adj. 意见不同的,不同意的,不赞成的n. 意见不同的人,不赞成者
cola: n. 可乐
sanctuary: n. 圣所, 耶路撒冷的神殿, 至圣所
mesh: n. 网孔,网丝,陷阱vt. 以网捕捉，啮合，匹配vi. 适合[计算机] 网络
dwelling: n. 住处；寓所v. 居住（dwell的现在分词）
hiatus: n. 空隙, 裂缝，间断，停顿
sterile: adj. 不育的；无菌的；贫瘠的；不毛的；枯燥乏味的
survive: vt. 比…活得长,幸免于难,艰难度过vi. 活着, 继续存在
incapable: adj. 无能力的, 不胜任的
ultrasonic: adj. 超声波的
foray: v. 侵略, 劫掠n. 侵掠, 侵略, 攻击
devastate: vt. 毁坏,使震惊
route: n. 航线,路线,途径vt. 按路线发送, 改变路线
outreach: n. 能达到的范围vt. 比...到达更远, 超过
stimulus: n. 刺激, 激励, 刺激品
admire: vt. 钦佩, 羡慕, 赞美
humpback: n. 驼背, 座头鲸, 小鲑鱼
orient: adj. [诗]东方的,闪闪发光的n. 东方,珍珠,东方国家vt. 使向东,确定方向,定位,以...为参照,使熟悉或适应vi. 转向东方
flush: n. 流溢, 面红, 旺盛, 冲水(尤指冲马桶), 突然萌发, (纸牌)同花顺, 清一色[计算机] 冲洗vi. 脸发红, 冲刷, 旺盛成长vt. 用水冲洗, 惊起(一群鸟), 抄...老窝, 使兴奋adj. 丰足的,齐平的,满盈的adv. 正直地, 羞涩地
volcano: n. 火山
wealthy: adj. 富有的n. 富人
fairly: adj. 公平地, 相当adv. 相当地
general: n. 一般,将军,大体adj. 一般的,普遍的v. 指挥,作...将军
mechanism: n. 机制,原理，机械,机构,结构
declare: vt. &amp;vi. 宣布,声明,申报
environmentalist: n. 环保人士，环境论者
scholar: n. 学者，获奖学金的学生
aboriginal: adj. 原始的, 土著的
philosophy: n. 哲学,哲理
birthplace: n. 出生地，发源地
measurable: adj. 可测量的
anaesthetize: vt. 使...麻醉 =anesthetize
dynamics: n. 力学,力量,力量变化
eyewitness: n. 目击者, 见证人
croak: v. 嗄嗄叫, 发牢骚, 死n. 嗄嗄声, 哇哇声
undercharge: n. 收费不足或不当vt. 少讨...的钱，未给...装足火药
portable: adj. 轻便的,手提式的n. 手提打字机
palpable: adj. 明显的,易觉察的
facsimile: n. 摹本，传真v. 复制,摹写，传真
occupancy: n. 占有, 占用，居住期间
unruly: adj. 难控制的, 无法无天的, 任性的
infest: v. 骚扰,群居于,大批出没
vanilla: n. 香草adj. 香草的
stampede: n. (人群的)蜂拥v.惊跑
touch: n. 触觉,接触,少许, 痕迹, 修饰vt. 触摸,吃,喝,触及,感动vi. 接触, 联系
incline: n. 倾斜, 斜坡, 斜面v. 使...倾向, 爱好, 易于
acquire: vt. 占有,获得,取得,学到
gallon: n. 加仑(容量单位)
found: vt. 创立，建立；创办v. 找到（find的过去分词）
forecourt: n. 前院，(网球、羽毛球等)球场的前场区
deduct: vt. 扣除，减去；
southwest: n. 西南, 西南风, 西南地区adj. 西南的, 来自西南方的adv. 往西南, 来自西南
dispatch: n. 派遣；急件vt. 派遣；分派
snob: n. 势利小人，自命不凡的人[英]鞋匠
inventor: n. 发明家，创造者
cousin: n. 堂(或表)兄弟(姐妹)
checkpoint: n. 检查站
sturdy: adj. 强健的, 健全的
negotiable: adj. 可磋商的, 可转让的, 可通行的
path: n.小路，路； 路线，路程； 〈比喻〉（人生的）道路； （思想，行为，生活的）途径
Canadian: adj. 加拿大的，加拿大人的n. 加拿大人
drastic: adj. 激烈的,猛烈的,极其严重的
certificate: n. 证(明)书,执照vt. 批准，认可，发证书给...
slumber: n. 睡眠，微睡，休止状态v. 睡觉, 打盹, 静止，休眠
slime: n. 烂泥v. 涂上泥
desktop: n. 桌面，台式电脑adj. 台式的，桌上用的
colleague: n. 同事
depth: n. 深度,强度,诚挚
hairy: adj. 多毛的, 毛状的, 长毛的adj. 令人恐怖的，难对付的
income: n. 收入,所得
acquit: v. 开释, 释放, 行为
Soviet: adj. 苏联的, 苏维埃的n. 苏维埃
welcome: vt.欢迎； 乐于接受adj.受欢迎的； 令人愉悦的； 表示感谢的n.欢迎，迎接
strand: n.（绳子的）股，绞； 海滨，河岸； （思想等的）一个组成部分vt.使滞留，使搁浅； 使陷于困境vi.搁浅； 陷入困境
limited: adj. 有限的
cumbersome: adj. 笨重的
banister: n. 栏杆的支柱, 楼梯的扶栏=bannister
hearten: vt. 鼓励, 激励, 振作
feckless: adj. 没精神的, 软弱的, 无用的，不负责任的
addition: n. 增加,附加物,加,加法
placid: adj. 安静的, 平和的
zenith: n. 顶点，天顶，全盛
cringe: v. 为…觉得难为情;对…感到厌恶；退缩
foresight: n. 远见, 深谋远虑
cavity: n. 洞, 空穴, 腔
interrogate: v. 质问, 讯问, 审问
oust: v. 逐出, 夺取
deficiency: n. 缺乏,不足,缺点
hitchhike: v. 搭便车
knowledgeable: adj. 聪明的,有知识的
fanatic: adj. 狂热的, 盲信的n. 狂热, 狂热者, 盲信
diffidence: n. 无自信, 内向, 羞怯
flexibility: n. 灵活性, 柔韧性，适应性
born: vt.bear的过去分词； 支撑，支持； 亲自携带，运输vi.结果，生产； 和…有关adj.出生的，出身于…的； 天生的，天赋的
height: n. 高度,高处,身高, 最高峰, 极点
rapid: adj. 迅速的,急促的n. 急流
efficacy: n. 功效,效力,（疗法、药物的）疗效
clamour: n. 喧闹v. 喧哗，大声地要求= clamor(英）
uncharitable: adj. 无慈悲心的, 无情的, 不宽恕的
sword: n. 剑,刀, 致命或毁灭性器械, 剑状物,使用武力, 军事裁判权
ranch: n. 牧场
neoclassical: adj. 新古典主义的
bogus: adj. 假的, 伪造的
synonymous: adj. 同义的
yuppie: n. 雅皮士(属于中上阶层的年轻专业人士)
faithfully: adv. 忠实, 诚心诚意, 深信着
workman: n. 工人, 工匠, 技工
deadly: adj. 致命的, 致死的adv. 非常地, 如死一般地
statement: n. 声明, 陈述
inhabitant: n. 居民
inferior: adj. 次等的, 较低的, 不如的
forth: adv.向前，向前方； 露着的，往外的； [废语]出外，离家prep.出自，从…离开
fir: n. 枞树, 枞木
denomination: n. 名称,教派,面额
upstairs: adj. 楼上的adv. 在楼上, 往楼上，高水平地，上层地，头脑上地n. 楼上
denominate: v. 命名，称…为
comment: n. 注释, 评论; 闲话v. 注释, 评论
accomplice: n. 共犯, 同谋，帮凶
sufferance: n. 忍耐, 痛苦, 容许, 默许
exhilarating: adj. 令人喜欢的, 使人愉快的, 爽快的
cider: n. 苹果汁, 苹果酒
reticent: adj. 无言的, 沉默的, 谨慎的
kindhearted: adj. 善心的，仁慈的
fortunately: adv. 幸运地,幸亏
tertiary: adj. 第三的,第三位的,第三世纪的n. 臂翼,第三重音,第三会员
hover: vi. 盘旋,翱翔,徘徊n. 盘旋,翱翔,徘徊
indiscriminate: adj. 无差别的, 不分皂白的, 杂陈的
highhanded: adj. 专横的
slice: n. 薄的切片,一部份,锅铲vt. 切成薄片,大幅降低
contempt: n. 轻视,轻蔑
footbridge: n.人行天桥,人行桥
covet: v. 妄想, 垂涎, 贪
harvest: n. 收获(期),成果,收获物vt.&amp; vi. 收割,收获
corollary: n. [数］系理, 推论
panda: n. 熊猫
redolent: adj. 有...香味的, 令人想起...的
heretical: adj. 异教的, 异端的
spade: n. 铲子, 铁锹, 在扑克牌中指黑桃v. 铲vt. (用铲子)铲
astral: adj. 星的, 多星的, 星界的，超于世界的
oppose: vt. 反对,以...对抗,抗争
trying: vbl. 试验,尝试adj. 难受的, 费劲的, 令人厌烦的
eavesdrop: vi. 偷听
symbolic: n. 代号adj. 象征的, 符号的
relieve: vt. 减轻,救济,解除
turbot: n. 比目鱼之类
itinerant: adj. 巡回的，流动的n. 巡回者
leniency: n. 宽大，不严厉，仁慈
hamper: n. 食盒,食篮v. 阻碍,使...困累,困累
ruinous: adj. 破坏性的, 招致毁减的, 零落的
blizzard: n. 暴风雪n.暴雪 极负盛名的美国游戏软件制作公司
disclaim: v. 放弃, 弃权, 拒绝
immobile: adj. 不动的，不变的，静止的
metallurgy: n. 冶金学，冶金术
touching: adj.令人同情的，感人的，动人的v.接触(touch的现在分词)
hypocritical: adj. 伪善的,伪善者的
extinguisher: n. 灭火器(熄灭者,消除器)
rm: abbr. 房间(=room)abbr. 罗马人(=Romans)abbr. 皇家海军陆战队(=Royal Marines)
renowned: adj. 有名的, 有声誉的
reminiscent: adj. 回忆的, 怀旧的, 耽于回想的n. 回忆者, 回忆录作者
leek: n. 韭葱
anus: n. 肛门
blacksmith: n. 铁匠
radical: n. 激进份子,原子团,激进派adj. 急进的,根本的,激进的,基本的,彻底的
marriage: n. 婚姻,结婚
indecent: adj. 下流的, 不妥当的
aggressive: adj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的
pint: n. 品脱
colonialist: n. 殖民主义者adj. 殖民主义者的
multiple: adj. 许多,多种多样的n. 倍数,并联
popcorn: n. 爆米花adj.（无艺术含量或智慧的事物）流行的
depression: n. 沮丧,萧条
bleach: n. 漂白剂, 漂白vt. &amp;vi. 变白, 漂白
heyday: n. 全盛期int. 嘿（喜悦、惊奇时所发声音）
indigestion: n. 消化不良
terry: n. 特丽(女子名，Theresa 的昵称)[terry] n. 厚绒布
European: adj. 欧洲的n. 欧洲人
climax: n.顶点，极点； 高潮； 层进法； [生物学]顶极群落vt.&amp; vi.达到顶点； 达到巅峰； 使达到高潮； 使达到性高潮
destroyer: n. 驱逐舰, 阻止者
alibi: n. 不在场证明或辩解, 托辞v. 辩解，找托辞开脱
overture: n. 提议, 提案, 初步交涉, 序曲v.提议，建议
unique: adj. 独一无二的, 独特的, 稀罕的
hereof: adv. 就此，关于这个
acquiesce: vi. 默许, 勉强同意
actor: n. 男演员
condom: n. 橡皮套, 避孕套
conciliate: vt. 安抚, 调和vi. 取悦于
tear: n. 眼泪,撕破的(洞或裂缝),撕扯vt. 撕掉,扯下,扰乱vi. 流泪,撕破
insistent: adj. 坚持的, 迫切的
plunger: n. 跳水的人, 活塞
ascendant: n. 运星, 运道, 支配力adj. 上升的，优越的，优势的=ascendent
habitual: adj. 惯常的, 习惯的
postcard: n. 明信片adj. 如画的
claim: n. 要求,要求权;主张,断言,声称;要求物vt. 要求,请求；主张,声称,断言
forensic: adj. 法院的, 关于法庭的, 适合于辩论的
physical: adj. 身体的,物理的,物质的n. 体检
enzyme: n. 酶
respond: vi. &amp;vt. 回复,反应，响应，应答n. 拱柱
murder: n. 谋杀,危险物vt. 谋杀,折磨,损坏vi. 谋杀
loosen: vt. 放松, 松开, 解除（便秘等），放宽vi. 变松，松弛
polo: n. 马球, 水球，马球装束
imbue: v. 灌输，使感染, 使充满
passion: n. 激情,热情
nationality: n. 国籍,民族
vessel: n. 船,容器,脉管,血管,化身
mild: adj. (烟、酒)味淡的,轻微的,温柔的,文雅的
ledge: n. 架状突出物，壁架，暗礁，矿脉，岩脊
docile: adj. 容易教的, 温顺的
cheese: n.奶酪； &lt;俚&gt;微笑vt.&lt;俚&gt;停止
theological: adj. 神学的=theologic
chaste: adj. 贞洁的, 纯洁的, 朴素的
migraine: n. 偏头疼
beach: n. 海滩v. 拖(船)上岸vt. 使船冲上滩
remunerate: vt. 给与报酬, 赔偿, 酬劳
superlative: adj. 最上的, 无比的, 过度的n. 最高级的言辞, 极致, 完璧
spear: n. 矛(正负电子对撞机)vt 用矛刺
bet: n. 打赌,赌注,最大的可能vi. 下注vt. 打赌
fire: n. 火,火灾,射击v. 点燃,解职,开枪
pattern: n. 图案, 式样, 典范v. 以图案装饰; 仿造, 模仿
overcome: vt. 战胜,克服,(感情等)压倒, 使受不了vi. 获胜, 赢
outgoing: adj. 对人友好的，开朗的；出发的，外出的；即将离职的；乐于助人的n. 外出；流出；开支v. 超过；优于（outgo的ing形式）
triangular: adj. 三角形的, 以三角形为底的, 三方的, (感情上)三角关系的
abduct: vt. 诱拐, 绑走
machinery: n. (总称)机器, 机械
contradictory: adj. 反驳的,反对的,抗辩的n. 正反对,矛盾对立
unsociable: adj. 不爱交际的，不与人亲近的，不和气的
dusky: adj. 微黑的，带黑的，昏暗的
reassessment: n. 重新评估
headwind: n. 逆风
ripen: v. (使)成熟
profile: n.侧面，半面； 外形，轮廓； [航]翼型； 人物简介vt.描…的轮廓； 给…画侧面图； 为（某人）写传略； [机]铣出…的轮廓
drift: n. 漂移,漂流物,观望,漂流,吹积物,趋势vi. 漂移,漂流,吹积vt. 使漂流,把...吹积
prolong: vt. 延长,拖延
butt: n. 烟头,靶,笑柄，屁股vt. &amp;vi. 用头撞；用角顶
duckling: n. 小鸭子
homicide: n. 杀人, 杀人者
deficient:adj. 不足的, 不充分的, 有缺陷的
faction: n. 小派系, 内讧
intensity: n. 激烈,强度,强烈,剧烈
pastoral: adj.  田园的，宁静的，牧人的，牧师的n. 田园诗，牧歌，牧函
tie: n. 结,束缚,不分胜负,(领)带vt. 系,约束,捆绑vi. 打结,连结
pertinent: adj. 相关的, 中肯的, 切题的
fidelity: n. 忠实,忠诚，准确性
prophesy: v. 预言, 预报
envy: vt. &amp;vi. 嫉妒,羡慕n. 妒忌,羡慕
electroscope: n. 验电器
impossible: adj. 不可能的
specify: vt. 明确说明,叙述,指定,详细说明
hunger: n. 饥饿,渴望,饥馑v. 饿,使...饥饿,渴望
kangaroo: n. 袋鼠
exciting: adj. 令人兴奋的
downfall: n. 垮台, 暴雨，衰落的原因
although: conj. 尽管, 虽然
unlikely: adj. 不大可能发生的,未必的,多半不可能的
honorary: adj. 荣誉的, 名誉的, 道义上的
succession: n. 连续, 继承权, 继位
unoccupied: adj. 空闲的, 没人住的
homey: adj. 家庭似的，自在的，舒适的
warehouse: n. 仓库vt. 存入仓库
deity: n. 神, 神性Deityn. （前加the）上帝
interviewer: n. 采访者, 接见者, （面试时的）主考官
bead: n. 珠子,滴vt. 用珍珠布置或覆盖，象珍珠一样串成线vi. 形成珍珠
drag: n. 用来拖拉的东西,拖,拖累vt. 拖累,拖拉(动)vi. 拖拉(动),缓慢地行走
jailer: n. 看守监狱的人, 狱卒
regeneration: n. 再生, 重建
drawing: n. 图画,绘图技巧,素描
studious: adj. 爱好学问的,努力于...的,热心的
custard: n. 乳蛋糕
bath: n. 洗澡,洗澡水,浴盆,浴室,财政亏损,(复)游泳池n. (Bath)巴斯(英国城市)vt. &amp;vi. 洗澡
moist: adj. 潮湿的, 湿润的(果物)多汁的[医]有分泌物的, 湿性的n.潮湿
hill: n. 小山, 小堆, 斜坡vt. 堆起, 培土
array: n. 数组,(陈)排列,大批,一系列vt. 排列,布署,打扮
resistance: n. 抵抗力,反抗,反抗行动;阻力,电阻;反对adj.  抵抗的
settlement: [建]沉降; 解决, 结算,殖民(地), 租界; 居留地; 新建区; 住宅区
roach: n. 蟑螂; (俚)烟屁股
inner: adj. 内部的,里面的,内心的n. 里面,内部
sauce: n. 调味汁,酱汁,无礼的话(或举动)vt. 给...调味,使...增加趣味,无礼
chronological: adj. 按时间顺序的
queen: n. 女王,王后,最重要的女子或事物,女冠军,女王蜂vi. 立...为女王,当女王vt. 成为女王或王后,以女王的身份统治vt. 使卒子达底线变为王后取得纵,横,斜自由行走的资格
shred: vt.&amp; vi. 撕成碎片,变成碎片n. 碎布条,细片,些少
rush: vi.（使）急速行进，仓促完成； 猛攻； 急速流动，奔腾vt.突袭； （使）仓促行事； 催促； （为物色、招募目的）特别关注n.冲； 匆忙； 繁忙的活动； 涌动
coax: v. 哄, 诱骗, 灵巧慢慢地做
translator: n. 翻译者
stoneware: n. 粗陶器
superstitious: adj. 迷信的
convertible: adj. 可改变的, 可交换, 同意义的n. 有活动摺篷的汽车
mound: n. 土墩, 堤, 小山v. 筑堤, 用土堆防卫
shall: aux. 应该；会；将要；必须
despite: prep. 不管, 尽管v.憎恨, 轻视
indulgent: adj. 纵容的, 任性的, 宽纵的
homeopath: n. 同种疗法医师, 顺势医疗论者
deprive: vt. 剥夺,拒绝,免职
referee: n. 仲裁人,调解人,裁判员vt. &amp;vi. 仲裁,裁判
procedure: n. 程序, 手续, 步骤; 常规的做法
reservation: n. 预定，保留意见
prelude: n. 序幕, 前奏，预兆vi. 成为...的前奏（开头）
silky: adj. 似丝的，柔滑的
ape: n. 猿
alteration: n. 改变, 变更
extinguish: v. 熄减, 消减, 偿清
each: adj. 每个, 每, 每一adv. 每个int. 每个, 个人, 个自
souvenir: n. 纪念品
summarize: vt. &amp;vi. 概述,摘要而言
consequent: adj. 作为结果的, 随之发生的，合乎逻辑的n. 推论，结论，[数]后项
superb: adj. 极好的
request: n. 要求, 请求vt. 请求, 要求
shepherd: n. 牧羊者, 牧师, 指导者v. 看守, 领导, 指导
shipment: n. 装船,货物,出货
duration: n. 持续时间，期间
shipwreck: n. 遇难船, 海难vt. 使遭遇海难
roll: vt.辗； 使（眼球等）左右转动； （使）原地转圈； 滚动vi.左右摇晃； 翻滚； 开始移动，启动n.名册； 滚翻
erotic: adj. 性爱的, 性欲的, 色情的n. 好色之徒, 恋爱诗
hero: n. 男主角, 男主人公, 英雄
speedway: n. 机器脚踏车的竞赛场, 高速公路
snatch: n. 抢夺,碎片,一阵,一瞬间,一点点vt. &amp;vi. 夺取,抢劫,抓住
pop: n. 取出,砰然声,流行乐曲,流行文化艺术,（尤用作称呼）爸adj. 流行的,热门的,通俗的vt. 取出,发出爆裂声,突然伸出,击打,开火vi. 发出砰的一声，（因激动、惊奇）张大adv. 突然间地, 暴发地POP abbr.=point of purchasePOP abbr.=population 人口
seniority: n. 长辈, 前任者的特权, 老资格
inoffensive: adj. 无害的, 没恶意的, 不讨厌的
jazz: n. 爵士乐，爵士舞，空扯的话，以及类似的东西vt. 使...活泼，把...演奏成爵士风格vi. 闲逛，跳爵士舞
lynch: vt. 处以私刑, 加私刑n. 私刑, 私罚
specimen: n. 样本,标本
cake: n. 蛋糕, 薄饼, 块状物, 小菜一碟(容易做成的事)vt. 涂厚厚的一层, 覆盖, 填满vi. 结成块
commandment: n. 诫命, 诫律,指令
methodology: n. 一套方法,方法学
institution: n. 机构,惯例,创立
bride: n. 新娘
loud: adj. 大声的,吵闹的,难闻的adv. 响亮地,大声地
growl: n. 吠声, 不平, 咆哮声v. 怒吠, 咆哮, 吼
serious: adj.严肃的, 庄重的, 严重的, 危急的, 认真的
torrent: n. 激流, 山洪
shaft: n. 轴,杆状物vt. 装杆于,利用
masculinity: n. 男性；男子气；刚毅
stroke: n. 中风；冲程；笔画；打击；尝试；轻抚vt. 抚摸；敲击；划尾桨；划掉vi. 击球；作尾桨手；敲击键盘
downstream: adv. 下游地adj. 下游的
erection: n. 直立, 竖起, 建筑物[生理]勃起
crude: adj. 粗鲁的,简陋的,天然的,未加工的n. 原油
censorship: n. 检查制度
deport: vt. 驱逐出境，举止
swimmer: n. 游泳者
homeland: n. 祖国
peaceful: adj. 安宁的, 和平的
abide: vt. 遵守,忍受vi. 停留
beet: n. 甜菜
asphalt: n. 沥青v. 用沥青铺路
discuss: vt. 讨论
become: vt. 变得vi. 存在,变得,经历改变或发展
willow: n. 柳树，柳木制品
chew: vt. 咀嚼,嚼碎,损坏vi. 咀嚼n. 咀嚼,咀嚼物
evolutionary: adj. 发展的(展开的,调优的)
ruffle: n. 绉褶, 生气, 褶裥饰边，涟漪vt. 弄绉, 给...打褶皱, 扰乱vi. 变皱，发脾气
broadcast: n. 广播,广播节目adj. 广播的vt.&amp; vi. 广播adv. 经广播,四散地
display: n. 显示,陈列,炫耀vt. 显示,表现,夸示
risky: adj. 危险的(冒险的, 大胆的)
tennis: n. 网球
involve: vt. 包含, 使陷入, 使忙于, 使卷入, 牵涉
pedagogic: adj. 教学法的
monsoon: n. 季节风,吹季节风的季节,雨季
nude: adj. 裸的, 与生俱有的, 无装饰的n. 裸体画
observer: n. 观察者
invisible: adj. 看不见的,无形的n. 隐形人(或物品)
preserve: vt.保护； 保持，保存； 腌制食物； 防腐处理vi.保鲜； 保持原状； 做蜜饯； 禁猎n.蜜饯； 防护用品； 禁猎地； 独占的事物（或范围）
gadget: n. 小机件
waddle: vi. 蹒跚而行
Fahrenheit: adj. 华氏的n. 华氏温度计
menstrual: adj. 月经的
composition: n. 作文,著作,组织,合成物，成份
compliment: n. 称赞,恭维,(复数)致意vt. 称赞,恭维
referendum: n. 公民投票,普通投票,请示书
poplar: n. 白杨, 白杨木
donate: vt. 捐赠,转移(电子)vi. 捐款
hypermarket: n. 特大百货商场, 特大超级商场
encircle: v. 环绕,包围vt. 包围,环绕
truly: adv. 真实地, 不假
joy: n. 欢乐,喜悦,乐趣,乐事v. 欢乐,高兴,乐趣
dissolve: vt. 消除,解散,使溶解,解决(问题),使沮丧vi. 消散,溶解, 解散, 液化,变得模糊n. 叠化画面
disciple: n. 弟子, 门徒
judge: vt.&amp; vi.审判，评判； 断定vt.估计； 评价； （尤指）批评； 想，认为n.法官； 裁判员； 评判员； 鉴定人
stimulant: n. 兴奋剂, 刺激物，酒精性饮料adj. 使兴奋的, 激励的, 鼓舞的
gipsy: n. 吉普赛人(语)
homesick: adj. 想家的
hatch: n. 孵化,舱口vt. 孵,孵出vi. 孵化，破壳
tonic: n. 补药,奎宁水,[音]主调音或基音,adj. 滋补的,振奋精神的,[医]肌肉紧张的,[音]主音的
headset: n. 头戴式耳机
abdomen: n. 腹部
grudge: n. 怨恨,恶意vt. 怀恨,嫉妒,吝惜
individuality: n. 个性, 人格, 特征
choke: vi. 窒息,阻塞vt. (掐住或阻塞气管)使(某人)停止呼吸, 塞满n. 窒息,  阻风门开关, 阻塞
tuft: n. (头发, 羽毛等)一绺，丛生植物，小丘vt. 用丛毛装饰vi. 丛生
callow: adj. 年轻而无经验的,(鸟)未生羽毛的
jewellery: n. (=jewelry) [总称]珠宝, 镶嵌有宝石之饰物
haggard: adj. 憔悴的
palm: n. 手掌, 棕榈树vt. 把...藏于手中, 用手掌击(球)
transpose: v. 调换,颠倒顺序,移项
graphics: n. 制图法,制图学,图表算法n.[计算机]图形学,DOS命令 : 允许使用Shift-PtrSc键打印屏幕图形
brush: n. 刷子,画笔,轻擦,小冲突, 灌木丛vt. 用刷子清洗,画,拭去,打发vi. 轻擦,拂拭
qualified: adj. 有资格的vbl. 取得资格
indicate: v.指明, 表明, 显示, 象征, 指示
policeman: n. 警察
ancestor: n. 祖宗,祖先,原种
involved: v. 涉及(包含,遍及,占用,促成,自乘)adj. 所包含的(形式复杂的)
dismay: n. 沮丧, 绝望vt. 使...灰心,使...惊愕
schoolmaster: n. 教师, 男教员, 校长
undermine: vt. 暗中损害, 逐渐削弱, 在(某物)下挖洞或挖通道, 从根基处损害
economics: n. 经济学
hammock: n. 吊床
promote: vt. 促进, 提升, 升迁; 发起; 促销
elastic: adj. 有弹性的,灵活的,可变的n. 橡皮圈,有松紧的东西
prenatal: adj. 产前的, 出生前的
armpit: n. 腋窝，最恶心的地区
upset: adj. 心烦的vt. 加厚,推翻,扰乱vi. 推翻n. 推翻,混乱
innovate: v. 改革, 创新
thin: adj. 瘦的,稀少的adv. 薄,细,瘦,稀薄(的)vt.&amp; vi. (使)变薄
guarantee: n. 保证(书), 担保(书)n. 担保人; 抵押品vt. 保证, 担保
made: adj. 制造的，捏造的，拼成的，肯定会成功的动词make的过去式和过去分词形式
dismissal: n. 免职, 解雇
platinum: n. 白金adj. 白金的
bunk: n. 铺位n. 胡言乱语v. 为...提供卧铺，睡觉
intrigue: n. 阴谋,复杂的事,私通vt. 欺骗,激起...的兴趣vi. 密谋
farmhand: n. 农工，农场工人
parole: n. 誓言, 释放宣言, 语言v. 宣释后释放, 使假释出狱
shag: n. 粗毛, 粗烟丝
frown: n. 皱眉, 不悦vt. &amp;vi. 皱眉头, 不同意
speciality: n. 专长, 擅长
unabashed: adj. 不畏惧的, 不害躁的
insulting: adj. 侮辱的动词insult的现在分词形式
drapery: n. 帏帐, 布料
goalkeeper: n. 守门员=goaltender(美)
notoriety: n. 臭名昭著, 恶名, 声名狼籍
deft: adj. 敏捷熟练的, 灵巧的
fad: n. 时尚, 一时流行的狂热
censure: n. 责难, 非难v. 非难, 责备，公开谴责
registrar: n. 记录者,登记者,登记官员
gossip: n.  闲聊,随笔vi. 散播流言蜚语
stubble: n. 短须, 麦茬
circulation: n. 流通,循环,发行量,消息传播
worship: n. 崇拜, 爱慕, 做礼拜vi. 做礼拜vt. 崇拜, 爱慕
battle: n. 战斗,争论vt. &amp;vi. 与...作战;与...斗争
postman: n. 邮递员=mailman
necessitate: v. 迫使, 使...成为必需, 需要
denote: vt. 象征,表示
demonstrable: adj. 可论证的，明显的或显而易见的
mumble: v. 喃喃而语, 咕哝n. 喃喃而语, 咕哝
wander: vt. 闲逛走过vi. 游荡,漫步,流浪,蜿蜒曲折,离群失散,走神n. 游荡,闲逛,流浪,离群失散
used: adj. 使用过的, 二手的, 习惯的v. 用, 以前曾经vbl. 用, 习惯
fodder: n. 饲料, 草料，原料vt. 供草料
explain: vt. &amp;vi. 解释,说明
academic: n. 教学人员,学术人员adj. 学院的,理论的,学术性的
inflict: vt. 施以,加害,使遭受, 折磨
felony: n. 重罪
grand: adj. 豪华的,宏伟的,壮丽的,主要的,重大的n. (美俚)一千美元
graft: n. 接枝, 贪污v. 接枝, 使结合
thereafter: adv. 其后, 从那时以后
microscope: n. 显微镜
inert: adj. 惰性的, 迟钝的
oxidize: v. 氧化,生锈vt.&amp;amp;adv. 使氧化
reciprocate: v. 互换, 交换, 报答，往返运动
monotonous: adj. 单调的
escalate: vt. 扩大,升高,增强vi. 逐步升级
transit: n. 经过,运输vt. 穿越,旋转vi. 越过
postscript: n. 附笔
tinder: n. 火绒, 火种
individual: adj. 个别的; 独有的n. 个人, 个体
honey: adj. 蜂蜜似的,深爱的n. (复数)蜂蜜,宝贝,爱人vt. 加蜜使甜,对...说甜言蜜语vi. 说甜言蜜语,奉承
consummate: v. 成就, 作成, 使达到极点adj. 无上的, 至上的, 完全
displacement: n. 换置, 转位, 移动[计算机] 位移
journalist: n. 记者, 新闻工作者
inconvenient: adj. 不方便的
April: n. 四月
lettuce: n. [园艺] 生菜；莴苣；（美）纸币
assume: vt. 假定, 设想, 承担; (想当然的)认为
protest: n. 抗议, 反对, 抗议书vi. 反对,抗议,断言vt. 坚持地表示, 对...提出异议
mediate: adj. 居间的,间接的vt.&amp; vi. 斡旋,调停
footprint: n. 足迹;脚印
evergreen: adj. 常绿的n. 常绿树, 常绿植物(复数）evergreens: 常绿树枝条
guilty: adj. 有罪的, 内疚的
plausible: adj. 似真实的,似合理的,说得蛮像回事的
headstone: n. 墓石, 基石
creamy: adj. 含乳脂的, 乳脂状的, 奶油色的
grease: n. 兽脂,油脂vt. 用油脂涂,上油,促进
racing: adj. 疾行的动词race的现在分词
indemnify: v. 赔偿,补偿，保护，保障
glamourous: adj. 富有魅力的, 迷人的=glamorous
flunk: n. 失败, 不及格v. （使）失败,（使） 考试不及格
ventilator: n. 通风机，送风机，换气扇
mythology: n. 神话, 神话学，神话集
astronomical: adj. 天文学的，巨大的
tapestry: n. 挂毯v. 饰以织锦画
propagate: vt. &amp;vi. 繁殖,扩增,传播,传送
carrier: n. 运送者,行李架, 客运公司, 运输工具,航空母舰,带菌者,电信公司
berry: n. 浆果
spill: vt.&amp; vi.溢出； 泼出； 涌出； 蜂拥而出n.洒出； 泼出； 溢出；小塞子
substantiate: v. 实体化, 证实
aid: n. 帮助,救护,辅助物vt. &amp;vi. 援助,帮助,救护abbr.=Agency for International Development 国际开发署[美]
view: n. 视野,风景,见解,方法,检查vt. 把...视为,看,考虑
pack: n. 包裹,一群,一副,一帮,一群vt. 包装,捆扎,塞满, 收拾行李， 佩戴vi. 包装，（用某物）保存，保藏 ,塞进
panacea: n. 万灵药，灵丹妙药
portrait: n. 肖像,画像adj. (文件页面)竖的
silt: n. 淤泥v. (使)淤塞
indebted: adj. 负债的(受惠的)
sort: n. 种类,样子,态度v. 分类,整理,排序n.[计算机] DOS命令 : 在字符型文件中进行数据排序, 或者将DOS命令的输出进行排序
march: n. (March)三月n. 示威游行vt. 使前进,使行军vi. 行军,进军
archbishop: n. 总主教
botany: n. 植物学，植物
imprint: vt. 刻上记号(加特征, 印刷, 盖印, 压印, 铭记)n. 印记(痕迹, 特征, 印象)
times: n. 时间,期限,次数,乘vt. 为...安排时间,计时,定时,乘[计算机] DOS命令 : 显示并允许改变系统时间adj. 根据时间的, 时间上的
ensemble: n. 全体, 合唱曲, 女人的全套服装
skilled: adj. 有技能的, 熟练的
cross: n. 十字架,十字架形物件,交叉,交叉路adj. 生气的,交叉的vt. 划叉剔除，画横线于vi. 穿越prep. 穿过
seventh: n. 第七， 七分之一adj. 第七的adv. 第七
seductive: adj. 诱惑的, 引人注意的, 有魅力的
bookstall: n. 书报摊
profitable: adj. 有益的, 有用的
indignant: adj. 愤慨的, 愤愤不平的
diner: n. 用餐者，车形餐馆
keyboard: n. 键盘vt. 用键盘输入(信息)
reimburse: vt. 偿还,报销
demote: v. 降级,降职,降等
hurray: int. （表示欢喜、鼓舞、赞成等)好哇=hurrah，hooray
shot: n.射手，击球； 开枪，发射； 企图； 注射adj.闪色的，颜色会变化的； 交织的； 渗透的； （俚语）坏透了的，筋疲力尽的vt.射中，射击； 给…装弹； 注射； 抛出vi.发射，射击； 突然出现v.拍摄(shoot的过去式和过去分词)； 射杀； 开（枪或其他武器）； 打猎
mention: vt.提到，说起； 提名表扬n.提及
disappear: vi. 消失,灭绝vt. 引起消失
moss: n. 苔藓, (苏格兰)泥沼vt. 使…长满苔藓
interaction: n. 相互作用, 相互影响
rocker: n. 摇轴，套钩，镰刀弯，&amp;lt;口&amp;gt;摇滚乐演奏者
loyal: adj. 忠诚的,忠心的adv. 忠诚地,忠实地n. 忠贞,忠诚,忠实
exotic: adj. 异国的,外来的,奇异的,脱衣舞的n. (复数)异国风格的事物,脱衣舞者
spate: n. 泛滥, 洪水, 突然的一阵
lull:n. n. 平静时期,间歇
ball: n. 球, 舞会v. (把...捏)成球状
rebound: n. 弹回vt.&amp;amp; vi. 弹回
treachery: n. 叛逆, 背叛, 变节
typist: n. 打字员
tyre: n. 轮胎=tire（美）Tyre：提尔(古代腓尼基的有名港口，现属黎巴嫩)
susceptibility: n. 敏感性，感受性，磁化率(复数）susceptibilities:感情
townsman: n. 城镇居民，同镇的人
instructive: adj. 教育性的，有启发的，有益的
approximate: adj. 大约的,近似的vt. &amp;vi. 接近,约等于
recurrence: n. 再现, 再发生, 反复
nurture: n. 养育, 照顾, 教育, 滋养, 营养品vt. 养育, 给与营养物, 教养, 扶持
cock: n. 公鸡，雄禽，（男子间友好的互称用语）老兄，阴茎vt. 立起，竖起vi. 昂首阔步地走
stylistic: adj. 文体上，格式上的，体裁上的
clarity: n. 清楚, 透明
walkway: n. 走道, 人行道
mutant: n. 突变异种
semblance: n. 类似(外观,假装)
western: n. 西方人, 西部片, 西部小说adj. 西方的, 西洋的, 西部的
subsidise: v. 消退, 下沉, 平息vt. 给……补助, 资助
jungle: adj. 丛林的,蛮荒的n. 丛林,密林
relegate: v. 使降级，流放 ，移交，委任
miracle: n. 奇迹
proficient: adj. 熟练的,精通的n. 能手,专家
catwalk: n. 狭窄过道
candle: n. 蜡烛
responsible: adj. 有责任的,负责的,责任重大的,应负责的
wooden: adj. 木制的，生硬笨拙的
handgun: n. 手枪
levee: n. 堤防(码头)vt 筑堤
shade: n. 色度,荫凉处,稍微vt. &amp;vi. 渐变,遮蔽,微减
zany: n. 小丑,笨人,丑角的配角adj. 滑稽的, 愚蠢的
stubborn: adj. 顽固的, 倔强的，难对付的
onion: n. 洋葱
cruiser: n. 巡洋舰，游艇
clutch: n. 爪子, 控制, 抓紧, 掌握, 离合器, 母鸡一次所孵的蛋, 一组, 关键时刻, 女式无带提包vt. 抓牢vi. 企图抓住, 踩汽车之离合器adj. 关键的, 致胜的
extinction: n.熄灭； 消灭，灭绝； 废除； [物]消光，自屏，衰减
misadventure: n. 不幸, 灾难
insulation: n. 隔离, 孤立, 绝缘
realism: n. 写实主义, 现实主义
sterling: adj. 英币的(纯粹的, 货真价实的)n. 英国货币(英镑)
petroleum: n. 石油
discharge: vt. &amp;vi. 放出,解雇,放电,解除, 清偿债务n. 释放，卸货，放电，一股，一阵，开火，发射，准许离开
cellar: n. 地窖, 地下室vt. 把...藏入地窑(或酒窑)
passport: n. 护照
elm: n. 榆树，榆木
acre: n. 英亩
decision: n. 决定,决心
cosy: adj. 舒适温暖的，亲切友好的n. 保温套adv. 小心谨慎地=cozy（美）
reversal: n. 翻转, 倒转, 反转
coffee: n. 咖啡
majesty: n. 威严；最高权威，王权；雄伟；权威
cog: n. 齿(雄榫,坯)vt 装齿轮(打榫,开坯,初轧)
impersonate: v. 模仿, 扮演,假冒
flair:n. 天资；天分；资质；鉴别力
surrealist: n. 超现实主义者
sip: n. 啜饮v. 啜饮, 啜
interim: adj. 中间的,暂时的,临时的n. 中间时期,过渡时期,暂定
malign: adj. 有害的, 恶性的, 有恶意的vt. 诽谤, 说坏话
intention: n. 意图,意向,目的
administration: n. 行政,管理,中央政府
opinion: n. 看法,意见v. 判断,意见,主张
racketeer: n. 敲诈者, 获取不正当钱财的人v. 诈取钱财
perfect: adj. 完美的；最好的；精通的vt. 使完美；使熟练n. 完成式
forlorn: adj. 孤独的, 悲惨的, 凄凉的
regain: v. 恢复, 重回, 复得
dreadful: adj. 可怕的
flex: v. 弯曲, 伸缩, 褶曲n. 电线, 松紧带
mischievous: adj. 调皮的，恶作剧的，有害的，伤人的
hash: n. 剁碎的食物；混杂，拼凑；重新表述；[电](电视机的)杂乱干扰；(收音机的)杂音vt. 搞糟，把…弄乱；切细；推敲
godmother: n. 教母vt. 做 ... 的教母
topsoil: n. 表层土vt. 去掉表土
conditioner: n. 调节装置，空调
edit: vt. 编辑,编校,修订n. 编辑工作
sabbatical: adj. 安息日的, 休息的n.休假, 公休
onset: n. 攻击, 进攻, 肇端
kinship: n. 血缘关系, 亲属关系
sex: n. 性,性别,性欲vt. 区别...性别,引起...性欲
parable: n. 寓言,比喻,谜
towel: n. 毛巾v. 用毛巾擦vt. 用毛巾擦或擦干
interchange: n. 交换, 立体交叉道v. 交换
necessity: n. 需要, 必需品, 必然
metropolitan: n. 大都市的居民,大主教,母国的居民adj. 大都市的,大主教区的,母国的
tangle: n. 纠纷；混乱状态vt. 使纠缠；处于混乱状态vi. 缠结；乱作一团
collection: n. 收藏品,收集物,小组,集合
women: n.女人们,妇女名词woman的复数形式
earthwork: n. 土方工程(土方量, 土木工事)
insurgent: adj. 叛乱的, 起事的n. 叛乱分子，反对派
ease: n. 安乐,安逸,悠闲vt. 使...安乐,使...安心v. 减轻,放松
questionable: adj. 可疑的, 可置疑的
fraternal: adj. 兄弟的，兄弟般的，友善的，[生]异卵双生的
expedition: n. 远征,探险队,迅速
fair: adj. 公平的, 晴朗的, 美丽的; 相当的adj. (皮肤, 毛发等）浅色的; 白皙的n. 展览会, 市集adv. 公平地; 直接地
weekly: n. 周刊, 周报adj. 每周的, 一周一次的, 周刊的adv. 每周, 一周一次
progressive: adj. 前进的, 渐进的n. 进步人士
pudding: n. 布丁，血肠，(英)甜食
coop: n. 小屋, （鸡等）笼vt. 关进鸡舍, 关进
swagger: v. 大摇大摆地走，吹嘘n. 大摇大摆, 吹牛adj. 漂亮的，时髦的
distaste: n. 不喜欢, 厌恶
confusion: n. 混乱,混淆,不确定状态
electric: adj. 电的,令人激动的,鲜亮的n. 供电
duplicate: n. 副本,复制品adj. 复制的,二重的vt. 复制,重复vi. 重复[计算机] 复制
bicker: vi. 斗嘴, 闪烁，发出潺潺声n. 口角，争吵，潺潺流水声
rivalry: n. 敌对,竞争,对抗
every: adj. 每,每个,每隔...的
paw: n. 手掌, 手爪v. 以蹄扒地, 笨拙地使用, 费力地前进
dumpling: n. 小面团；汤团；饺子，软绵绵象团子的东西
vacant: adj. 空的,空虚的,木然的
messenger: n. 报信者, 先驱
moral: adj. 道德(上)的,有道德的n. 品行,寓意,道德
commerce: n. 商业, 贸易
gibberish: n. 急促而不清楚的话,乱语
whether: conj.&amp;amp;adv. 是否
brass: n. 黄铜(制品),铜管（乐器）adj. 黄铜的
multilateral: adj. 多边的, 多国参加的
typographical: adj. 排字上的，印刷上的=typographic
squat: n. 蹲adj. 蹲着的, 矮胖胖的v. 蹲下, 坐
soluble: adj. 可溶解的，可解决的
expose: vt. 暴露,揭穿,使遭受（危险或不快）
memorable: n. 值得纪念的事物adj. 值得纪念的
hygiene: adj. (hygienic)n. 卫生
rival: n.对手； 竞争者vt.与…竞争； 比得上某人vi.竞争adj.竞争的
adamant: adj. 非常坚硬的，强硬的，固执的n. 坚硬无比之物，硬石
fuss: n. 大惊小怪,小题大作,强烈不满或争吵vi. 无事自扰,焦急,对小事激动vt. 扰乱,使焦躁
harmony: n. 和弦,协调,和睦,调和
merit: n. 功绩, 价值，优点v. 博得，值得或应得
valley: n. 山谷；流域；溪谷
authoritarian: adj. 权力主义的, 独裁主义的n. 独裁主义者，权力主义者
exact: adj. 精确的vt. 强求,要求,索取
whereas: conj.&amp;amp;adv. 然而,却,反之
online: n.联机, 在线
skill: n. 技能, 技巧
polyester: n. 聚酯adj. 有朴实特色的
ramble: v. 漫步, 漫谈, 漫游n. 漫步, 闲谈，蔓延
sarcastic: adj. 讽刺的
palatal: n.颚音adj.腭的,腭音的
tape: n. 录像带, 录音带, 磁带, 胶带vt. 用带子捆起, 给...录音vi. 录音
integrate: v. 整合, 使...成整体
pocket: n. 口袋,钱,袋vt. 装...在口袋里,隐藏,私吞adj. 小型的,钱的
household: adj. 家庭的, 家喻户晓的n. 家庭, 户
victimize: vt. 使牺牲, 使受骗
shroud: n. 寿衣, 覆盖物, [航海]船之横桅索v. 包以尸衣, 遮蔽, 隐藏，笼罩v. 掩盖，保护n.
collusion: n. 共谋, 勾结
owl: n. 猫头鹰
choreography: n. 舞蹈, 舞蹈编排
rebate: n. 回扣vt. 减少, 变钝vi. 减少
adjudicate: vt. 判决，裁定vi. 充当裁判
consecrate: v. 供神用, 奉献, 使神圣adj. 被献给神的, 神圣的
uncanny: adj. 神秘的, 不可思议的
mirth: n. 欢乐, 欢笑
blow: n. 吹；打击；殴打vi. 风吹；喘气vt. 风吹
trek: vt. 艰苦跋涉(行军)n. 艰苦跋涉
comparison: n. 比较
package: n. 包裹,整批交易 vt. 把...打包,把...进行推销
diver: n. 跳水者，潜水员
deafen: vt. 使聋，把...震聋
dial: n. 刻度盘,针面,转盘vt. 用仪表测量，操作仪表vi. 拨号，用仪表测量[计算机] 拨号
parent: n. 父母,根源vt. &amp;vi. 抚养,产生
hooligan: n. 小流氓
knee: n. 膝盖,像膝盖的东西,护膝,屈膝鞠躬vt. 用膝盖顶
underling: n. 部下,下僚,下属
slum: n. 贫民窟vi. 访问贫民区
destined: adj. 命中注定的, 去往 ... 的destine的过去式和过去分词
vagabond: n. 流浪汉
ashamed: adj. 感到惭愧,感到害臊,因为羞耻或勉强作某事
belief: n. 相信, 信念, 信仰
cart: n. （二轮或四轮）运货马车，手推车vt. 用马车装载，用手提（笨重物品），强行带走
disloyal: adj. 不忠的
thrash: n. 打(谷)，鞭打vt. 抽打，彻底击败vi. 痛打，猛烈移动（动荡）
absolve: vt. 宣告...无罪, 赦免
uproot: vt. 连根拔起，根除
atrocious: adj. 1. 残暴的；残忍的；凶恶的；2. 糟透的；十分讨厌的
despair: n. 绝望,失望vi. 失望
apposite: adj. 适当的, 恰切的
underbrush: n. 矮树丛
poet: n. 诗人
external: n. 外部adj. 外部的,外用的,客观的,表面的
admirable: adj. 令人钦佩的, 令人赞赏的
feud: n. 长期不和，争执n. 封地v. 长期斗争，结世仇
everywhere: adv. 到处, 无论何处
silver: adj. 银色的,银的n. 银,银币,银器vt. 镀银,变成银白色
descend: vt. &amp;vi. 降,传,降临
smelly: adj. 有使人难受的气味的,臭的
earthenware: n. 陶器
cardinal: n.红衣主教，鲜红色，基数，北美红雀adj. 主要的，深红色的
demoralize: vt. 使士气低落, 使失去斗志
repeal: n. 废止, 撤消v. 废止, 撤消
jocular: adj. 好笑的，滑稽的，诙谐的
Roman: adj. 罗马的，罗马帝国的n. 罗马人，罗马天主教会，罗马文字
obstruction: n. 障碍, 妨碍, 闭塞
bingo: n.宾果游戏int.看吧！瞧！（因出乎意料的成功而表示兴奋的叫声）
counterpart: n.  职位（或作用）相当的人；对应的事物
artificial: adj. 人造的,虚伪的,武断的
hospital: n. 医院
unworldly: adj.天真的,精神的,超脱世俗的
dissonance: n. 不一致, 不和谐[音]不协和音
remuneration: n. 报酬,赔偿,补偿
indefinite: adj. 模糊的, 不确定的, 无限的
appearance: n. 外表,出现,出场
auxiliary: n. 帮助者, 辅助物, 助动词adj. 附加的, 辅助的
starter: n. 起动机，发射架, 开端，发起者, 调度员，（竞赛的)参加者，（起跑或开车)发令员，开胃菜
motorist: n. 驾车旅行的人，开汽车的人
marvel: n. 奇异的事物, 罕见的例子v. 惊异于, 惊异
unforeseen: adj. 无法预料的
annihilate: v. 消灭，歼灭，彻底消除，使无效，废止
confidant: n. 心腹朋友, 知己
transcend: v. 超越
suggestive: adj. 提示性的, 影射的, 暗示的
bonus: n. 红利, 奖金
definite: adj. 明确的,一定的
skyrocket: n. 烟火(高空探测火箭)vt 使...上升
selfless: adj. 无私的, 不考虑自己的
establishment: n. 确立,制定,设施,机构,权威
retell: v. 复述vt. 复述,再讲
magnetism: n. 磁性, 吸引力, 磁学
witchcraft: n. 魔法, 巫术
progress: n. 进步, 发展, 前进vi. 促进，进步, 进行
confection: n. 甜食, 糖果，糖果剂，调制，精美作品
teapot: n. 茶壶
optimal: adj. 最佳的, 最理想的
abiding: adj. 永久的,持久的,不变的
renew: vt. 使更新,复始,使恢复,补充vi. 更新,重新开始
cool: adj. 凉的,凉快的,冷静的,冷色系的adv. 冷静地n. 凉快vt. &amp;vi. (使)变凉,(使)冷静
subsequent: adj. 随后的,后来的
headlamp: n. 头灯, (车)前照灯, (船)桅灯
injunction: n. 命令,指令,劝告
wily: adj. 使用计谋的,有诡计的,狡猾的
sane: adj. 心智健全的, 理智的
rouse: v. 唤醒, 鼓舞, 激起n. 觉醒, 奋起
linen: n. 亚麻布,亚麻线,亚麻制品adj. 亚麻布制的,亚麻的
recoup: v. 重获, 补偿vt. 重获(尤指钱), 失而复得, 赔偿, 扣除
pancake: n. 薄煎饼
appointee: n. 被任命人, 被指定人
ive: suf. 表示“有 ... 倾向的，有 ... 性质的”
aggregate: n. 合计, 总计, 集合体adj. 合计的, 集合的, 聚合的v. 聚集, 集合, 合计
slop: v. 溢出，溅出，用（剩饭）喂n. 淌出或溅出的液体，烂泥，流食，剩饭，排泄物(复数)slops:(水手的)衣服，罩衣
weighty: adj. 重要的, 沉重的，有力的
twelfth: adj. 第十二的, 十二分之一的n. 第十二, 十二日, 第十二音
quail: n. 鹌鹑vi. 畏缩，胆怯
scythe: n. 长柄的大镰刀,战车镰v. 以大镰刀割
unanimous: adj. 全体一致的, 一致同意的
query: n. 疑问,疑问号,质问vt. 询问,表示怀疑
annuity: n. 年金, 养老金
opera: n. 歌剧n. 挪威Opera软件公司的浏览器软件
crucial: adj. 关键的,决定性的
sharp: adj. 刺耳的,锋利的,急剧的adv. [时刻]正,准夏普(财富500强公司之一，总部所在地日本,主要经营电子电气)
rather: adv. 宁可,宁愿,有些,相当,反而
mumps: n. 腮腺炎
indeterminate: adj. 不确的,不确定的,含混的
magnesium: n. 镁
haven: n. 港口, 避难所, 安息所v. 安置...于港中, 庇护
stalk: n. 茎,追踪,高视阔步vt.&amp; vi. 悄悄靠近,蔓延,高视阔步
crimson: n. 深红色adj. 深红色的v. 变为深红色, 脸红
luxuriant: adj. 繁茂的, 丰富的, 肥沃的
famine: n. 饥荒, 极度缺乏
corporal: adj. 肉体的, 身体的n. (陆军或空军)下士
mutton: n. 羊肉
seat: n. 位子,所在地,中心vi. 坐vt. 使坐下,可容纳
assimilate: v. 使同化，吸收n. 被同化的事物
radiation: n. 辐射,放射线
mistress: n. 主妇, 女主人, 情妇
sperm: n. 精液, 精子n. 与抹香鲸有关的物质(如鲸脑油)pref. 表示“精液，精子，种子”（=spermo-,sperma-，spermi-）
stainless: adj. 无瑕疵的, 不锈的
reciprocity: n. 相互性, 相互作用, 互惠主义
earthly: adj. 地球的, 俗世的, 可能的
motif: n. 主题, 意念, 动机
upon: prep. 在...上
testator: n. 立遗嘱之人
tranquility: n. 宁静，平静，稳定
frightening: adj. 令人恐惧的,令人害怕的动词frighten的现在分词
standard: n.标准，规格； 旗，军旗； 度量衡标准； 直立支柱adj.标准的，合格的； 普遍的，一般的； 公认为优秀的
toxic: adj. 有毒的n. 有毒物质
measles: n. 麻疹
horticulture: n. 园艺学
confirmation: n. 确认, 证实, 基督教的坚信礼
factitious: adj. 人为的, 不自然的, 人工的
distinctive: adj. 有特色的,出众的
ground: n. 土地,战场,场地,根据,背景vt. 放在地上,使...搁浅,打基础 grind的过去式和过去分词
piety: n. 虔诚
duchy: n. 公爵领地, 公国
hierarchical: adj. 按等级划分的
archipelago: n. 群岛, 多岛海
fugitive: adj. 逃亡的, 易变的, 无常的n. 逃亡者, 亡命者, 难捕捉之物
ludicrous: adj. 荒谬的, 可笑的，滑稽的
otherwise: adv. 否则,不同地,在不同方面pron. 其他adj. 不同的
immediately: adv. 立即,直接地conj. 一...(就)
negotiation: n. 谈判, 协商
subtraction: n. 减法, 减去
rating: n. 等级,评定,收视率
bunker: n. 煤仓, [高尔夫]沙坑v. 击入沙坑, 陷入穷境, 将燃料装入（燃料仓）
mastermind: n. 聪明人, 智多星vt. (巧妙地)策划
submarine: n. 潜水艇adj. 水底的, 海底的vt. 用潜艇袭击vi. 滑入...底下
unlimited: adj. 无限的, 不受控制的, 无条件的
vaccination: n. 接种疫苗, 种痘
admit: vt.&amp; vi.许可进入； 承认，供认vt.允许； 确认vi.承认； 允许
dither: n. 抖, 发抖, 兴奋vi. 发抖，犹豫不决
global: adj. 全球性的, 全局的
obvious: adj. 明显的,显而易见的
steady: adj. 稳定的,稳固的,沉稳的adv. 平稳地,稳固地n. 固定的事物vi. &amp;vt. (使)稳固,(使)稳定
jeweller: n. 珠宝商, 宝石匠, 钟表匠=jeweler
irritation: n. 刺激, 烦恼, 刺激物
glorious: adj. 光荣的, 辉煌的
lopsided: adj. 倾向一方的,不平衡的
hallowed: adj. 神圣的，崇高的动词hallow的过去式和过去分词形式
fishing: n. 钓鱼，渔场，渔业
seam: n. 缝；接缝vt. 缝合；接合；使留下伤痕vi. 裂开；产生裂缝
mechanical: adj. 机械的,力学的,呆板的   n.(供制版用的)样书, 版面设计
Maori: n.&amp;amp;adj. 毛利人(的)
blotter: n. 吸墨纸, 临时记事簿
halting: adj. 跛的，踌躇的动词halt的现在分词形式
maverick: n. 没打烙印的动物；持不同意见的人vt. 用不正当手段获取vi. 迷途；背离adj. 未打烙印的；行为不合常规的；特立独行的
engross: v. 使全神贯注，独占，大量收购，正式誊写，用大字体书写n.
nowadays: adv. 现今,现在n. 现今,当今
spike: n. 长钉, 钉鞋v. 以大钉钉牢, 使...失效
detective: adj. 侦探的n. 侦探
vineyard: n. 葡萄园, 酿酒庄园
quite: adv. 很,十分
invite: vt. 邀请,要求n. 邀请
flywheel: n. 飞轮
register: v. 记录, 登记, 注册, 挂号n. 暂存器, 记录, 登记簿n. (语)语域; 通风调节设备
ket: n. 刃pref. 表示“酮类”(=keto-)
elegance: n. 高雅, 典雅, 优雅，简洁n. 雅致的物品
click: n. 点击,滴答声,拍答声vt. 点击,作滴答声,使...作拍答声vi. 击打,完全符合,成功,以点击的方式选择
corrupt: adj. 腐败的,堕落的vt. 使...恶化,贿赂,使...腐烂vi. 腐烂,堕落
confide: v. 吐露,信托,信赖
succulent: adj. 多汁的, 肉质的，有趣味的n. 肉质植物
sober: adj. 冷静的，清醒的；未醉的vt. 使严肃；使醒酒，使清醒
plight: n. 困境,境况,誓约,艰难vt. 宣誓,保证,约定
fist: n. 拳头, 抓住vt. 紧握,用拳头打
kaleidoscope: n. 万花筒，千变万化
maul: n. 大槌vt. 打伤, 虐打, 粗暴对待
sabotage: n. 怠工,破坏活动,破坏vt. 从事破坏活动,妨害,破坏
headship: n. 领导者或主管人的地位(能力或职务等）
impostor: n. 冒充者, 骗子
inadequate: adj. 不充分的,不适当的
comrade: n. 同志
motive: adj. 发动的,运动的,积极的,动机的n. 动机, 主题vt. 促使, 使有动机
token: n. 表征, 记号, 特点, 纪念品, 代币, 代表人群adj. 象征性的, 敷衍的
dike: n. 堤防vt. 开沟排水，构筑防护=dyke(英）
button: n. 钮扣,徽章,像纽扣的东西,未成熟的蘑菇,按钮vt. 用纽扣装饰,钉纽扣,闭嘴vi. 扣上
highly: adj. 十分敬仰的adv. 高度地,很,非常
housework: n. 家务劳动
slide: n. 滑,幻灯片,雪崩,山崩,滑坡,滑梯vt. 使滑vi. 滑,跌落
unpredictable: adj. 不可预知的
reason: n. 理由,原因,理智,理性vt. 说服,总结vi. 规劝,下判断
bow: n. 弓,船头,鞠躬，蝴蝶结，两手准备vi. 鞠躬, 成弓形，弯腰, 首次上演，屈服，听从，尊重vt. 重压，弯曲，
solicitor: n. 律师
absorb: v. 吸收,吸引...的注意,使全神贯注
resultant: adj. 作为结果的，合成的n. 结果, 产物，[数学] 合矢量，结式
vain: adj. 徒然的, 虚荣的, 空虚的
controversy: n. (公开的)争论,争议
northern: adj. 北部的, 北方的
destination: n. 目的地,终点,景点
foreign: adj. 外国的,外交的,不相关的
stone: n.石头； 宝石； 矿石； （膀胱或肾脏中的）结石vt.向扔石块； 用石头铺； 以石掷向； 除（水果的）硬核adj.石制的； 石头似的； [S-]石器时代的； 粗陶制的adv.石一般的
lineage: n. 家系, 血统
ventral: adj. 腹部的
academician: n. 学者, 大学教师, 知识分子,学会会员
charwoman: n. 按日雇用的女佣，清洁女工
humankind: n. (总称)人类
raincoat: n. 雨衣
derive: v. 得自, 起源, 引申于
anal: adj. 肛门的, 直肠的, 肛门附近的
rower: n. 划手，桨手
grandchild: n. 孙
synthesis: n. 合成,综合,推理
honeymoon: n. 蜜月vi. 度蜜月
forgive: vt. &amp;vi. 原谅,饶恕,宽恕
harelip: n. &amp;lt;贬&amp;gt;兔唇
perch: n. 栖木, 高位, 杆v. 栖息, 就位, 位于
influential: adj. 有权势的,有影响的n. 有影响力的人物
cast: n. 演员阵容, 投掷v. 投, 掷, 抛
interference: n. 冲突, 干涉[计算机] 干涉
nausea: n. 反胃,晕船,极度的不快
widow: n. 寡妇,遗孀vt. 使丧偶
hankie: n. (口)手帕, 围巾=handkerchief
pact: n. 契约, 协定, 条约
overview: n. 概观(况),总结[计算机] 概貌
fork: n. 叉,叉状物 vt. &amp;vi. 叉起,耙,成叉状
formulate: vt. 规划；用公式表示；明确地表达
antonym: n. 反义词
stupefaction: n. 麻醉, 麻木状态, 非常惊讶, 惊慌失措
improbable: adj. 未必然的, 不像会发生的, 似不可信的
gruesome: adj. 可怕的, 令人毛骨悚然的, 阴森的
harpoon: n. (捕鲸的)鱼叉
imperil: vt. 使陷于危险中, 危及
discourse: n. 谈话,演讲vi. 谈话,讲述vt. 叙述,讨论
suitor: n. 起诉者,请愿者,求婚者
intentional: adj. 企图的, 策划的, 故意的
sculpture: n. 雕塑vt. 雕刻,雕塑vi. 当雕刻师
crucify: vt. 钉在十字架上处死, 迫害, 折磨
banking: n. 银行业
panther: n. 豹
silvery: adj. 似银的，银色光泽的, 银铃般的
wasp: n. 黄蜂, 胡蜂
bracket: n. 支架, 括号, 档次vt. 支撑, 放在括号内, 归入一类, 包含, 支持
abreast: adv. 并肩地, 相并地, 赶得上
rapt: adj. 全神贯注的, 入迷的, 出神的
underlie: v. 位于...之下, 成为...的基础
odds: n. 让步,机率,可能性,比率,胜败优劣之别
vulgar: adj. 通俗的,粗俗的
university: n. 大学
manifold: n. 复印本,多种adj. 多种的,有许多部份的,多方面的v. 复写,繁殖,增多
squirrel: n. 松鼠, 松鼠皮毛vt. 储存
encampment: n. 设营, 野营, 营, 营地
swan: n. 天鹅vi. 闲荡, 游荡
bourgeoisie: n. 中产阶级
handicraft: n. 手工艺, 手艺, 技巧
ventilation: n. 通风处, 通风设备, 充气
perimeter: n. 周长, 周界, 边缘
nuclear: adj. 原子核的,原子能的
crater: n. 弹坑, 火山口
siren: n. 汽笛, 警报器
reliability: n. 可靠性
dimple: n. 酒窝, 涟漪v. (使）出现酒窝，(使）起波纹
passionate: adj. 热情的, 易怒的, 激情的
integral: adj. 构成整体所必需的,完整的n. [数学] 积分, 完整, 部分
quibble: n. 谬论；双关语；遁辞vi. 诡辩；挑剔；说模棱两可的话vt. 对…诡辩
gramophone: n. 留声机，唱机
vocally: adv. 用声音, 用口头, 藉著声音
squarely: adv. 成方形地,正直地adv.直接了当的、不含糊的、诚实的
residence: n. 住处, 住宅, 居住
share: n. 部份,股份,分担,犁头vt. 分享,共有,分配vi. 分享
objection: n. 反对,异议
orderly: adj. 有秩序的, 整齐的, 一丝不苟的, 和平的adv. 有秩序地，有条理地，依次地n. 勤务兵, （医院的）勤务工
bleed: vi. 流血, (为事业,祖国)负伤或牺性, (花草﹑ 树木等)流出汁液, 出大笔钱vt. 放血, 勒索钱财, 大大削弱, 使...流血n. 印刷到纸边上去,漏出
hosiery: n. 袜类，针织品
Olympics: n. 奥林匹克运动会=Olympic Games
dwell: vi. 居住, 存在, 冥想, 详细阐述
pitfall: n. 陷阱,诱惑,阴谋
disrespect: n. 不敬, 无礼vt. 不尊敬
rub: n. 摩擦,困难,障碍vt. 擦, 搓, 涂抹上, 使不愉快vi. 摩擦
provision: n. 规定, 条款; 供应(品); 预备n. (pl.) 食物vt. 向...供应食物
underprivileged: adj. 贫穷的
knapsack: n. 背包
watery: adj. 水的, 潮湿的, 淡的
midway: adj. 中途的, 中间的adv. 中途n. 中途, 中间, 娱乐场
manifesto: n. 宣言, 声明vi. 发表宣言
combustion: n. 燃烧
neurosis: n. 神经症, 神经衰弱症
lion: n. 狮子
whitewash: n. 白色涂料, 粉饰vt. 用白色涂料粉刷，掩盖或粉饰
invest: vt.&amp; vi.投资； 花费vt.授予，使就职； 给…穿衣，装饰； 使充满； 覆盖
unseemly: adj. 不体面的, 不相配的, 不适宜的adv. 不适当地
morality: n. 道德, 美德, 品行, 道德观
domineering: adj. 极权的, 作威作福的
magazine: n. 杂志
nectar: n. 花蜜, 甜美的饮料，众神饮用的酒
torso: n. 躯干，残缺的东西，人体的躯干雕塑像
fore: adj. 在前的, 以前的adv. 在前面, 在船头prep. 在前n. 前头，船头pref. 前，预先
senility: n. 高龄, 老迈
ode: n. 颂诗, 赋
thereby: adv. 因此,从而
disparity: n. 不一致
strip: vi.剥光； 表演脱衣舞； 剥除vt.除去，剥去； 剥夺； 删除； 清除，拆除n.长条，条板； 带状地带（或森林、湖面等）； （足球队员的）运动服
expulsion: n. 驱逐, 开除,排气
fieldwork: n. 现场工作(野外测量, 实地测量, 外业)
avalanche: n. 雪崩
levity: n. 轻浮, 轻率
contort: v. (使)扭曲vt. 扭曲
lecturer: n. 演讲者, 讲师
immigrant: n. 移民, 侨民adj. 移民的
umbrella: n. 伞,保护伞vt. 用伞遮住
annoy: vt. &amp;vi. 使...苦恼,骚扰, 使生气
persuasion: n. 说服，劝说，信念
disqualify: vt. 使...丧失资格
fro: adv. 向那边, 向后，离开，回来
sanctify: vt. 使神圣, 使圣洁, 认可，批准
irreparable: adj. 不能修补的, 不能挽回的
stapler: n. 钉书机
woo: v. 向...求爱, 追求, 恳求
veritable: adj. 真实的, 确实的, 真正的
devour: vt. 吞食,耗尽,吞没,贪婪的享用
digestible: adj. 易消化的, 可吸收的，较易理解的
attest: v. 证明, 作证, 为...作证
whirlwind: n. 旋风adj. 旋风般的
rueful: adj. 悲伤的, 怜悯的, 悔恨的
participate: vi.参加某事； 分享某事vt.得到或接受某部分东西
participant: adj. 参与的n. 参加者,参与者
leader: n. 领袖, 领导者
positive: adj. 肯定的, 积极的, 绝对的adj. 正面的, 正数的, 阳性的
alarm: n. 警报,惊慌,警告,报警器vt. 使...惊慌,警告, 装报警器
kingdom: n. 王国，领域，界Kingdom：天国
suntan: n. 晒黑的肤色
legend: n. 传说,传奇人物,铭文
freedom: n. 自由
emaciated: adj. 瘦弱的, 憔悴的动词emaciate的过去式和过去分词
waver: n. 动摇, 踌躇，挥动者，烫发器v. 摆动, 摇曳, 犹豫，颤抖，蹒跚
thinking: n. 思考, 思想adj. 思考的, 有理性的动词think的现在分词
heartland: n. 心脏地区
leather: adj. 皮革制的n. 皮革vt. 用皮革覆盖, 鞭打
thread: n. 线,纤维,思路,线索, 螺纹vt. 穿线于,穿过,成线, 遍布vi. 小心地通过, 蜿蜒前进, 滴下成丝状
guerrilla: n. 游击队员adj. 游击队的
uproar: n. 喧嚣,骚动
quintet: n. 五重奏, 五个一组
conceivable: adj. 想得到的, 可想像的, 可能的
pride: n. 高傲,自豪,自尊,一群狮子vt. 以...自豪
modern: adj. 现代的,时髦的n. 现代人,时尚人士
scuff: vt. 咬接(磨损)n. 拖着脚步(咬接)
clandestine: adj. 秘密的，暗中的
determiner: n. 限定词
totalitarianism: n. 极权主义
ton: n. 吨
contribution: n. 贡献,捐款(赠)
puppet: n. 木偶, 傀儡
cryptic: adj. 秘密的(使用密码的, 意义深远的)
numb: adj. 麻木的,失去知觉的,无动于衷的vt. 使...麻木,使...昏迷,使...失去知觉
charity: n. 慈善机关(团体),仁慈,宽厚
legal: adj. 法律的,合法的,法定的
scowl: n. 愁容,暴风雨前的阴沉晦暗v. 皱眉头,做出不高兴的脸,变阴沉晦暗
merely: adv. 仅仅,只不过
vital: adj. 至关重要的, 生死攸关的, 有活力的, 充满生机的
awaken: v. 唤醒, 醒来, 唤起
visionary: adj. 幻影的, 幻想的,有远见卓识的n. 空想家, 梦想者，预言家
gymnasium: n. 体育馆, 健身房n.（德国等培养学生升入大学的）大学预科，高级中学(复数）gymnasia或gymnasiums
insist: vt. 坚持,强调vi. 坚决主张
den: n. 兽穴, 洞穴v. 穴居
engulf: v. 吞没
yoghurt: n. 酸奶，酸乳
repertory: n. 仓库(积贮,全部剧目)
cinder: n. 煤渣, 灰烬
flail: n. 连迦vt. 用连迦打，敲打vi. 挥动
audition: n. 听, 听力, 试听 vi. 试演，试唱，试音  vt. 对（某人）面试；让（某人）试演（或试唱、试音）
curd: n. 凝乳
clad: v. 给 ... 穿衣，覆盖(clothe的过去式和过去分词)adj. 穿衣的，被 ... 覆盖的adj. 金属外覆的,用金属包盖的
blade: n. 刀锋, 刀口
teem: vi. 充满, 富于vt. 把…倒空，倾泻
accordance: n. 符合,一致
introvert: n. 个性内向者 vt. 使...内向
maladjusted: adj. 调节不良的, 不能适应环境的
erupt: v. 爆发
microprocessor: n.微处理器[计算机] 微处理器
invader: n. 侵略者
discreet: adj. 谨慎的
examination: n. 考查,考试,审讯
agonizing: adj. 苦恼的, 痛苦难忍的动词agonize的现在分词形式
humour: n. 幽默，诙谐，幽默感n. 体液vi. 纵容, 迁就=humor（美)
dishonour: n. 不名誉，耻辱，拒付vt. 使丢脸，侮辱，拒付=dishonor
portfolio: n. 文件夹，作品集，证券投资组合
elated: adj. 兴高采烈的动词elate的过去式和过去分词形式
collision: n. 碰撞, 冲突
thud: n. 重击声，砰的一声vi. 发出砰的一声
entry: n. 进入,入口,登记,项目
mason: n. 泥瓦匠,共济会会员v. 用砖瓦砌成
monitor: n. 监督器, 班长, 监听员, [计算机]显示器, 监视器v. 监视, 监听, 监督
tic: n. 抽筋，痉挛，口头禅
salt: n.盐； 风趣； 机智，讽刺； 药用盐，泻盐vt.撒盐； 用盐渍； 加盐以调味； 为…增加趣味adj.含盐的； 有咸味的； 盐渍的
Venus: n. [天] 金星；维纳斯（爱与美的女神）
rice: n. 稻,饭,米
shrink: n. 收缩,萎缩vi. 收缩,退缩,萎缩vt. 使收缩
mania: n. 狂躁, 热衷, 狂热
spokesman: n. 发言人
disseminate: vt. 散播, 公开, 宣传
repress: v. 抑制,压制,阻止
junction: n. 联接, 会合处, 交叉点
commensurate: adj. 同样大小的, 相称的
economic: adj. 经济学的, 经济的，有利可图的n. [-s]经济学(状况等)
tough: adj. 强硬的, 艰苦的, 棘手的, 严厉的adv. 以强硬的态度n. 暴徒; 恶棍
microphone: n. 麦克风, 扩音器
gale: n. 狂风, 一阵（喧闹，笑声等）
feedback: n. 反馈,成果
conducive: adj. 有助于...的
talkative: adj. 喜欢说话的,饶舌的,多嘴的
ungodly: adj. 不敬神的, 邪恶的, 不能容忍的
reconciliation: n. 调和(和解,一致,甘愿)
stoic: n. 坚忍克己之人, 禁欲主义者 Stoic: 斯多葛派人士adj. 坚忍克己的，禁欲的
cubic: adj. 立方体的
shuttle: n. 航天飞机；穿梭；梭子；穿梭班机、公共汽车等vt. 使穿梭般来回移动；短程穿梭般运送vi. 穿梭往返
psychiatry: n. 精神病学
kit: n. 装备,工具箱vt. 装备
offend: vt. 犯罪,冒犯vi. 令人不适,违反
bark: n. 狗叫,咆哮,厉声说话,树皮,小帆船vi. 吠叫,咆哮,急促地说vt. 咆哮,叫卖,撕(表皮)
attorney: n. (辩护)律师
introspection: n. 内省, 反省, 自省
galvanize: v. 通电, 镀锌，刺激
neutralise: vt. 中和(使 ... 中立，使 ... 失效)
empty: adj. 空的,空虚的,空腹的n. 空物vt. 使...空vi. 变空,流入
canny: adj. 精明的, 谨慎的，节俭的adv. 仔细地
pan: n. 平底锅, 严厉批评, (天平的)秤盘vt. 用淘盘淘洗(含金或贵重矿物的砂砾), 严厉批评, (为拍摄动景或全景)左右移动(摄影机)
composite: adj. 合成的,复合的n. 合成物, 复合材料vt. 合成
extortionate: adj. 敲诈的, 勒索的, 过高的
entire: adj. 全部的,完整的，同性质的，纯正的，全面的
absolute: adj. 绝对的,完全的,无限制的,独立的,专制的n. 绝对的事物
wire: n. 电线,铁丝网,电报vt. 给…装电线,用电报发,用导线连接vi. 发电报
mineral: adj. 矿物的n. 矿物, 矿石
forum: n. 论坛, 讨论会
incontrovertible: adj. 无争论之余地的,无疑的,明白的
sluggish: adj. 懒惰的,迟钝的,无精打采的
industrious: adj. 勤劳的, 勤奋的
printer: n. 打印机，印刷工
priest: n. 教士, 神父
cavalry: n. 骑兵
telex: n. 电传vt. 发电传
programme: n. 节目,程序,规划vt. 为...规划程序,拟...节目,制作节目
aunt: n. 伯母, 姑, 婶, 姨
inmate: n. 同住者, 同室者(特指在医院、监狱), 居民
classroom: n. 教室，课堂
Mars: n. 火星
nonstop: adj. 直达的, 不断的, 不间断的adv. 直达地，不休息地n. 直达车, 直达行驶
manifest: n. 载货单,运货单,旅客名单adj. 显然的,明白的vt. 显示, 证实, 出示
milky: adj. 乳状的,乳白色的,柔和的
fussy: adj. 易烦恼的,过分装饰的,谨慎的,挑剔的
launderette: n.自助洗衣店&amp;lt;br /&amp;gt;=laundrette
elevation: n. 提拔，海拔,提高[计算机] 标高
lifetime: n. 一生, 终身，寿命，使用期限
temple: n. 庙宇,寺院n.太阳穴
explanation: n. 解释, 说明
repel: v. 逐退, 使...厌恶, 反驳
zero: num.&amp;amp;n. 零
noted: adj. 著名的，有声望的动词note的过去式和过去分词形式
contain: vt. 包含,容纳,克制,抑制vi. 自制
ajar: adj. 微开,半开,不和谐adv. 微开,半开,格格不入
villa: n. 别墅
sunken: adj. 沉没的；凹陷的；比周围低的v. 沉没（sink的过去分词）；下沉
amicable: adj. 友好的, 和睦的
physiology: n. 生理学
cardboard: n. 厚纸板
enslave: vt. 使做奴隶, 使处于奴役的状态
sad: adj. 悲哀的, 伤心的, 不能令人满意的
offender: n. 罪犯, 冒犯者
drowsy: adj.昏昏欲睡的adj.寂静的
sarong: n. 莎笼（马来群岛土人所穿的围裙）
heartbroken: adj. 悲伤的
chaotic: adj. 混沌的；混乱的，无秩序的
temporary: adj. 暂时的,临时的n. 临时工
agnostic: n. 不可知论者adj. 不可知论的，不可知论者的
resinous: adj. 树脂的, 树脂质的, 树脂制的
quality: n. 品质, 特质, 才能adj. 高品质的
slander: n. 中伤, 毁谤v. 中伤, 毁谤
harden: v. 变硬,使...坚强,涨价
scorn: n. 轻蔑, 被叱责的人v. 轻蔑, 不屑做
challenging: adj. 大胆的(复杂的, 有前途的, 挑战的)n. 复杂(有前途, 大胆, 挑战)
milk: n. 奶, 乳状物v. 挤乳, 产乳
accusation: n. 控告,指控,非难
tepid: adj. 微温的，不热心的
airmail: n. 航空邮件，航空邮政vt. 航空邮寄
silent: adj. 安静的,不吵闹的,沉默的,无言的n. (复数)默剧
regent: n. 摄政者, 摄政, (大学等的）评议员adj. 摄政的
print: n. 版,印刷物,印迹vt. &amp;vi. 印刷,出版,打印adj. 印刷的
matriculate: v. 准许入学,录取
sentry: n. 卫兵(哨兵,步哨)
yesterday: n.&amp;amp;adv. 昨天
bleep: n. 哔哔声v. 发哔哔声
echo: n. 回声,回音,回波,反响,共鸣vt. 发回声,回响, 重复, 仿效vi. 回响, 回荡n.[计算机] DOS命令 :禁止(或允许)批处理命令行显示屏幕上
mud: n. 泥,泥浆,恶意诽谤和攻击vt. 弄脏,污蔑
lethal: adj. 致命的,毁灭性的,有效的n. 基因异常,致死基因
ado: n. 费力,骚扰,无谓的纷扰
mammoth: n. 长毛象adj. 长毛象似的, 巨大的
freezer: n. 冰库, 冰箱
careful: adj. 小心的, 仔细的
materialism: n. 唯物主义，唯物论，实利主义
tight: adj. 紧的, 严厉的,密集的,紧身的,拮据的adv. 紧紧地,牢固地, 迅速地
latent: adj. 潜伏的,潜在的n. 隐约的指印, 指纹
capture: n. 抓取,战利品,捕获之物vt. 抓取,获得,迷住
redress: n. 赔偿, 救济, 矫正v. 纠正, 匡正, 革除
requirement: n. 要求,必要条件
hostility: n. 敌意, 敌对状态, 公开战争
preferential: adj. 先取的, 优先的, 选择的
anchorman: 电视台新闻节目主持人
thyroid: n. 甲状腺adj. 甲状腺的
segregation: n. (种族)隔离,被隔离的部分
insulate: v. 使...绝缘, 隔离[计算机] 绝缘
dynamite: n. 炸药，引起轰动的人（或物）vt. （用）炸药（爆破），炸毁adj. 顶呱呱的，极好的
shameless: adj. 无耻的
reference: n. 参考, 出处, 参照n. 推荐人, 推荐函vt. 提供参考
blouse: n. 女衬衫
slender: adj. 细长的, 苗条的, 微薄的, 少量的
neighbourhood: n. 邻近，邻里关系
insane: adj. 疯狂的,精神错乱的,荒唐的
relaxation: n. 松弛,放松,减轻
saddle: n. 鞍,车座,山脊,拖具vt. 装以马鞍,使负担vi. 装马鞍
headrest: n. 靠头之物, 头枕
junk: n. 垃圾,废旧杂物,中国平底帆船vt. 丢弃
peppermint: n. 薄荷, 薄荷糖, 薄荷味
experiment: n. 实验,试验,尝试vi. 做实验,尝试
grassroots: n. 草根，基础adj. 基本的，农业地区的
duet: n. 二重奏，二重唱vi. 演奏二重奏或二重唱
leading: n. 领导, 疏导, 铅板adj. 领导的, 主要的, 在前的vbl. 领导, 引领, 以铅接合[计算机] 行间空白
pat: n. 轻拍,拍打声,vt. 轻拍,拍打vi. 轻跑,轻击adv. 适时,彻底adj. 油腔滑调的,恰好的,合适的
proofread: vt. 校对
radio: n. 收音机,无线电vt.&amp; vi. 用无线电通讯
corrugated: adj. 缩成皱纹的,使起波状的
diligence: n. 勤奋
clarify: vt. 澄清,阐明,使...明晰
obituary: adj. 死亡的n. 讣告
karat: n. 克拉=carat
programmer: n.程序员, 程序规划员 ,节目编排者=programer（英）
graphic: adj. 生动的,图表的n. 图表
overdose: n. 配药量过多, 过量v. 配药过量, 使服药
recession: n. 后退,凹入的地方,不景气
decode: v. 解码, 译解[计算机] 译码
genre: n. 类型,流派
veteran: adj. 老练的n. 老兵, 老手
sheep: n. 羊, 绵羊
exaltation: n. 得意洋洋，欣喜；提拔；举起
inspection: n. 检查,视察
platoon: n. 排, 一组, 团v. 交替，在同一位置使用交替
neural: adj. 神经的
implement: n. 工具, 器具; 当工具的物品vt. 实施, 执行; 向...提供工具(或手段)
cheerful: adj. 高兴的, 快乐的
gasp: n. 喘气v. 喘气, 喘息, 渴望
steep: adj. 险峻的, 陡峭的, (价格)过高的vt. &amp;vi. 浸泡,浸透, 使精通n. 陡坡, 险峻的境地
prestigious: adj. 享有声望的, 声望很高的
definitely: adj. 明确地, 确切地adv. 肯定地
arrival: n. 到达,达到,到达者
victorious: adj. 胜利的, 得胜的
paperweight: n. 镇纸，压纸器
instil: v. 逐渐灌输vt. 灌输
panic: n. 恐慌,惊惶adj. 惊慌的,没有理由的,恐慌的vt. 使...惊慌
digit: n. 数字,位数,指头
deliver: vt.发表； 递送； 交付； 使分娩vi.投递； 传送
facility: n.设备； 容易； 能力； 灵巧
poison: n. 毒药,败坏道德之事,毒害vt. 毒害,摧毁,中毒adj. 有毒的
tranquil: adj. 安静的,宁静的,稳定的,不变的
dresser: n. 化妆台，带镜衣柜，碗柜n. 着衣人
abort: v. 流产, 打胎, 堕胎
somehow: adv. 不知怎么地,以某种方式
fell: 动词fall的过去式n. 兽皮vt. 砍伐, 击倒adj. 凶残的, 毁灭性的
ramp: n. 暴怒,斜坡,坡道vi. 作恐吓姿势,暴怒,加速vt. 加速
horseman: n. 骑马者, 马术师, 养马者
following: n. 下列各项,部下,党羽adj. 下列的,其次的prep. 在（某事）以后
futility: n. 无用, 无益, 无价值
prospective: adj. 未来的, 预期的
tick: vt. 滴答声vi. 标记号n. 赊销,扁虱（吸血寄生虫，有些种类传播疾病）,滴答响,记以小点
oily: adj. 油的, 油滑的, 油腔滑调的
housemaster: n. 主人, 户长, 家长
noon: n. 正午, 中午，全盛期，顶点
amidst: prep. 在...当中，在...期间，由...伴随
whim: n. 一时的兴致,突然的念头；奇想,幻想
restitution: n.归还，赔偿，恢复原状
utility: n. 公共设施,效用,公用程序,实用品,实用adj. 多效用的，多功能的
upcoming: adj. 即将来临的, 预定将要
entertainer: n. 表演娱乐节目的人,演艺人员
redemption: n. 补救(恢复,偿还,补救,弥补)
insatiable: adj. 不知足的, 贪求无厌的
flip: vt. 掷, 弹, 轻击vi. 翻转n. 空翻，浏览adj. 无礼的, 冒失的, 轻率的
jaw: n. 颚,颌,说教,流言蜚语vt. &amp;vi. 喋喋不休,教训
eloquence: n. 雄辩, 口才
infirm: adj. 弱的, 虚弱的, 柔弱的
ecology: n. 生态学
snivel: vi. 啼哭, 抽泣, 流鼻涕n. 啜泣
adversary: n. 敌手, 对手
rewrite: n. 重写, 改写vt. 改写, 重写vi. 修改
grill: n. 烤架,铁格子,烤肉vt. 烧,烤,严加盘问
fixer: n. 定色剂, 定影剂, 干预调停者，固定器，修理者
rebuild: v. 重建，改建，使复原
laborer: n. 劳动者, 劳工=labourer（英）
HIV: abbr. 人体免疫缺损病毒，艾滋病病毒 (=human immunodeficiency virus)
awful: adj. 可怕的, 畏惧的, 充满敬畏的, 艰难的adv. 极其
logic: n. 逻辑(学),逻辑性,合理的推理
miscellaneous: adj. 各种的,多方面的,性质混杂的[计算机] 杂的n. 杂货，杂项[合同法律用语]其他约定
neighbour: n. 邻居(邻近的东西, 邻近值)vt 邻接(相邻, 接近)
hum: n. 嗡嗡声, 哼声, 杂声v. 发低哼声, 闭口哼歌, 嗡嗡叫int. 哼, 嗯
traveller: n. 旅行者=traveler（美）
potluck: n. 便饭每人自带一个菜的家庭聚会
civilian: adj. 平民的n. 罗马法专家,平民
nut: n. 坚果,螺母, 螺帽,难对付的人(事)vi. 采坚果
inherit: vi. 继承vt. 继承,遗传
rejection: n. 拒绝, 被弃, 被抛弃的实例
wake: vt. 守灵,叫醒,醒来vi. 醒,叫醒n. 清醒,守护神节日,守灵,尾流,后果
daylight: n. 日光，白昼，黎明
divulge: v. 泄露, 暴露
harangue: n. 长篇大论；高谈阔论；热烈的演说vt. 向…滔滔不绝地演讲；大声训斥vi. 高谈阔论；慷慨陈词
correspondent: n. 通讯记者,通信者adj. 与...一致的, 相应的
spore: n. 孢子vi. 产生孢子
slash: vi. 大幅度削减vt. 猛砍,尖锐抨击,大幅减少n. 猛砍,斜线,长切口,衣衩
visit: n. 拜访,访问vt. 拜访,访问,参观vi. 参观, 巡视, 逗留
outpost: n. 前哨, 前哨基地, 警戒部队
range: n.范围； 射程； 类别； （山脉，房屋等的）排列vi.搜索； 变化； 延伸； 漫游vt.排列； （按一定位置或顺序）排序； 把…分类； 徘徊adj.牧场的，放牧区的
saw: vbl. 看见(see的过去式)n. 锯vt.&amp; vi.用锯子锯
iodine: n. 碘, 碘酒
devotion: n. 虔诚,祈祷,献身,奉献
quart: n. 夸脱（容量单位）
simulate: v. 假装,冒充,模仿,模拟
toast: n. 烤(土司)面包, 干杯, 祝酒, 受敬酒的人等vt. 敬酒, 烤...vi. 烘烤
affection: n. 慈爱,爱,感情,作用,影响
chivalry: n. 骑士精神, 骑士制度
shudder: vi. 战悚, 发抖n. 战栗, 震颤
inventive: adj. 善于创造的, 发明的
invaluable: adj. 无价的
starvation: n. 饿死, 饥饿
karaoke: n. 卡拉OK
plane: n.水平； 平面； 飞机； 木工刨adj.平的，平坦的vt.用刨刨平； 小船等擦着水面疾驶vi.鸟滑翔
earnest: n. 真诚,重要的东西,定金,保证adj. 真诚的,重要的
offshore: adj. 海面的,吹向海面的adv. 向海面
continuum: n. 连续,连续统,闭连集
ravish: v. 抢夺，使…狂喜，强奸
sibling: n. 兄弟姐妹
cede: v.割让(领土，权利)v. 放弃
concentration: n. 集中, 专心, 浓度
sailcloth: n. 帆布
outer: adj. 外部的, 外面的
presume: vt. 姑且认定，假定，推测，认为是理所当然vi. 假设，越权行事
hearing: n. 听力，听觉，说话或申辩的机会，审讯，听证会动词hear的现在分词
courageous: adj. 勇敢的
lash: n. 鞭子,鞭打,睫毛,讽刺vt. 鞭打,摆动,扎捆,猛烈打击,抨击vi. 迅速甩动,猛击,抽打,严厉谴责
beautify: v. 美化, 变美, 修饰
whiten: v. 使 ... 白，变白
renaissance: n. 文艺复兴,再生
gala: n. 祭日, 节日, 祝贺
workbook: n. 练习本，工作记事薄，工作手册
recent: adj. 近来的, 新近的
reactor: n. 反应者，反应堆
blackboard: n. 黑板
beloved: adj. 心爱的
divinity: n. 神学，神性Divinity: 神，上帝n. 奶油蛋白软糖
overlap: n. 重叠,重复vt. 重叠,重复vi. 有重叠部分[计算机] 重叠
discontent: n. 不满adj.不满的v.令(人)不满
expect: vt.期望； 预料； 要求； 认为（某事）会发生vi.预期； 期待； 怀胎； 怀孕
retainer: n. 保持者，仆人，定位器[牙科]牙架n. （律师、顾问等的）聘金
demon: n. 魔鬼,邪恶,狂热者
crockery: n. 陶器, 瓦器
shapely: adj. 样子好看的，线条优美的，形状美观的
parson: n. 教区牧师
drab: adj. 土褐色的, 单调的，乏味的n. 邋遢女人，娼妓n. 少量
supernatural: adj. 超自然的, 神奇的
disrepute: n. 声誉坏,坏批评,不名誉
meander: n. 河流的曲折, 漫步, 迂回旅行v. 漫谈,缓慢而弯曲地流动
anguish: n. 苦闷, 痛苦v. 使...极苦闷, 使...极痛苦
bin: n. 箱柜vt. 放入箱内[计算机] DOS文件名: 二进制目标文件
decibel: n. 分贝（音量的单位）
cure: n. 治疗,治愈,治疗法vt. &amp;vi. 治疗,治愈,改正
prow: n. (飞机)机头, 船头
rouge: n. 口红, 胭脂vt. 给...擦口红，使...变红vi. 涂口红
reformer: n. 改革家, 改革运动者
superman: n. 超人
barber: n. 理发师
despise: vt. 轻视
matinee: n. 日场演出
proficiency: n. 熟练,精通
helpless: adj. 无助的, 无依靠的
fetter: v. 加脚镣,束缚vt.&amp;amp;n. 脚镣,束缚
landscape: n. 风景,山水,风景画v. 美化…的景观,进行造园工程
elemental: adj. 元素的, 基本的，自然力的n. 元素
theme: n. 题目, 主题
bemoan: vt. 悲叹，为…惋惜, 认为遗憾
vengeance: n. 报复, 报仇, 复仇
hunk: n. 大块
shabby: adj. 破旧的(低劣的)
humanitarian: n. 人道主义者, 博爱者, 基督凡人论者adj. 人道主义的, 博爱的, 相信基督为凡人的
feudalism: n. 封建制度
dollar: n. 美元
painting: n. 水彩画,油画
prone: adj. 俯卧的, 易于...的, 有...倾向的
forever: adv. 永远n. 漫长时间
pessimistic: adj. 悲观的, 悲观主义的
ambush: n. 埋伏,伏兵v. 埋伏，突袭
fend: v. 照料，挡开，努力，[英口]供养
expectation: n. 期待,期望v. 期待,前程
legendary: adj. 传说的, 富有传奇色彩的, 传奇的
firecracker: n. 爆竹, 鞭炮
pretence: n. 假装，自命, 无事实根据的要求=pretense（英）
equiangular: adj. 等角的
evacuate: vt. &amp;vi. 疏散, 撤出, 排泄
imperial: adj. 帝国(王)的,至尊的,特大的n. 皇帝, 女皇, 马车车顶, 特大号, 特级品
ret: v. 浸水使柔软, 受潮湿腐烂abbr. 退休(=retired)
browser: n. 吃嫩叶的动物, 浏览书本的人
cache: n. 电脑高速缓冲存储器；贮存物；隐藏处vt. 隐藏；窖藏vi. 躲藏
bacon: n. 咸肉,熏肉
drape: n. 布帘v. 用布帘覆盖
customary: adj. 习惯的, 惯例的
drumstick: n. 鼓槌，鸡腿
mathematician: n. 数学家
wine: n. 酒,葡萄酒,紫红色vt. &amp;vi. 喝酒,请喝酒
Dutch: adj. 荷兰的n. 荷兰人
absurd: adj. 荒唐的n. 荒唐
knife: n. 刀v. 用刀切割, 如刀割般
floppy: adj. 叭塌叭塌响的,懒散的,邋遢的
adventurous: adj. 爱冒险的,大胆的,危险的
gun: n. 枪, 炮
nirvana: n. 涅盤，极乐世界
chestnut: n. 栗子，栗树，栗色，栗色马，七叶树，马的胼胝，陈词滥调adj. 栗色的
monster: n. 怪物，巨物，有威慑力的力量，恶人，超于常人的成功adj. 巨大的，庞大的
phobia: n. 恐怖病, 恐怖症
arena: n. 竞技场
lipstick: n. 口红
smug: adj. 自以为是的,满漂亮的,俏皮的n. 书呆子,难以交往的家伙
remark: n. 备注,评论,注意vt. 评论,注意,述及
inoculate: vt. 给...接种(给...作预防注射,灌输)
rainbow: n. 彩虹adj.五彩缤纷的
melon: n. 甜瓜
gauge: n. 测量标准,轨距,口径,直径,测量仪器vt. 测量,估计,判断
kin: n. 家族,亲属adj. 亲属关系的，同类的suf. (接名词后)小的
trace: n. 痕迹,踪迹,微量vt. 追踪,找出根源,描绘vi. 追踪
native: adj. 本国的,本土的,出生地的,天生的n. 本地人,土著人
bullheaded: adj. 顽固的，刚愎自用的
melancholy: n. 忧沉, 悲哀, 愁思adj. 忧沉的, 使人悲伤的, 愁思的
institutional: adj. 制度上的，惯例的，机构的
electrician: n. 电工，电气技师，灯光师
serenade: n. 夜曲, 小夜曲vt. 为...弹奏或歌唱小夜曲vi. 演奏小夜曲
courtship: n. 求爱, 求婚, 求爱时期
apprehend: v. 理解, 忧虑逮捕, 拘押
impale: vt. 刺穿(钉住,使...绝望)
apology: n. 道歉；勉强的替代物
imagery: n. 肖像, 比喻,影像，意象
inefficient: adj. 无效率的, 无能的，不称职的
dated: adj. 过时的，陈旧的动词date的过去式和过去分词
earth: n. 地球,泥土,世间,大地,地球人vt. 赶入洞中,提取土壤vi. 躲入洞穴
rip: n. 拉裂, 破绽, 激流, 浪荡子vt. 撕裂, 激昂地说, 贬损vi. 裂开, 仓促地冲过...
cookery: n. 烹调法, 烹调术
spectator: n. 观众, 旁观者
buck: n. 钱,鹿皮,(鹿皮等)制物,小伙子 vt. &amp;vi. 猛然震荡,抵制
troubleshooter: n. 故障检修员
laundry: n. 洗衣店, 要洗的衣服, 洗衣
existential: adj.有关存在的，存在主义的，存在判断的
oxide: n. 氧化物
arrears: n. 到期未付之债, 拖欠的款项, 待做的工作
refined: adj. 精炼的, 优雅的, 精细的v. 精炼, 净化, 使...优雅vbl. 精炼, 净化, 使...优雅
hedgerow: n. 灌木篱墙
hotfoot: n.烫脚恶作剧(在别人鞋底与鞋帮之间插入火柴点燃)adv.急忙地,火急地vi.急行
checkout: n. 检验；签出；结账台；检出
consortium: n. 联合,合伙,国际财团
concord: n. 和睦, 公约
feminine: adj. 女性的
gray: n.灰色； 灰马； 灰色颜料； 暗淡的光线adj.灰色的； 灰白头发的； 阴暗的； （指脸因恐惧、生病等）苍白的v.（使）变灰色vi.成为灰色或灰白
sierra: n. 锯齿状山脉n. 马鲛鱼
shimmer: n. 微光, 闪光，摇曳的光v. （使）闪烁，（使）发微光
prefer: vt.更喜欢； 提升，提拔； 给予（债权人）优先权； 提出（控告）vi.更喜欢，宁愿
frontier: n. 边界,边境，尖端，边缘
premonition: n. 预告, 预感, 征兆
suburbanite: n. 郊区居民
seaward: adj.朝海的adv.朝海=seawardsn.朝向海的地方或方向
celestial: adj.天的，天空的n.天人，神仙；（指封建时代的）中国人，天朝之人
faze: v. 打扰,折磨,使狼狈
president: n. (国家)总统,(公司)总裁,总经理,社长(日本)
whisk: n. 拂, 扫帚, 毛掸子, 搅拌器v. 拂, 迅速移动, 搅拌
enrich: vt. 使富足,使肥沃，添加元素
razor: n. 剃刀
pivotal: adj. 枢轴的,中枢的,关键的
mainstay: n. 主要支持
diffuse: vt. 散播,使(气体或液体)慢慢混合vi. 弥漫,扩散adj. 冗长的,四散的,散漫的
bestseller: n. 畅销书
tragedian: n. 悲剧演员, 悲剧作家
defuse: vt. 拆除(炸弹等)的雷管, 消除危险, 缓和
tummy: n. 肚子,胃
fort: n. 堡垒, 要塞
patient: adj. 有耐心的, 能忍耐的n. 病人
duly: adv. 的确,当然地,适当地
distribute: vt. &amp;vi. 分配,散布
itself: pron. 它自己, 它本身
voluminous: adj. 卷数多的, 大量的, 著书多的
rainproof: adj. 防雨的vt. 使 ... 能防雨
abuse: n.滥用； 恶习； 侮辱； 恶言vt.滥用； 虐待； 辱骂
patter: n. 急速拍打声, 轻快脚步声, 行话，顺口溜v. 喋喋不休, 滴嗒地响, 发出急速轻拍声
wreck: n. 失事,残骸,破坏,健康受损的人vt. 破坏,造成...失事vi. 失事,营救失事物
ornate: adj. 装饰的, 华丽的
sensibility: n. 情感；敏感性；感觉；识别力
insight: n. 洞察力
hearty: adj. 诚恳的, 热烈的, 丰盛的，好胃口的n. 水手
scatter: n. 散布, 零星少量vt. 驱散, 散播vi. 分散, 消散
gallows: n. [常作单数]绞刑架
scatterbrain: n.注意力不集中的人,浮躁的人
willpower: n. 意志力
tanker: n. 油轮，坦克中一员
medication: n. 药物治疗, 药物处理, 医药
embryo: n. 胚胎,萌芽
eerie: adj. 怪诞的, 可怕的, 奇异的，害怕的
disembark: v.（使）上岸, （使）登陆, 下车下飞机
rig: n. 装备, 帆具, 服装; 阴谋诡计v. 装配, 装扮, 垄断;用不正当手段操纵
tacit: adj. 心照不宣的
thorough: adj. 彻底的, 完全的, 精心的
intensify: vt. 增强(强化,加剧,加厚,增高银影密度)
convoy: n. 护送, 护卫, 警护vt. 护航, 护送
reckless: adj. 不计后果的,大意的,鲁莽的
hippopotamus: n. 河马
parlour: n. 客厅, 会客室=parlor（美）
skylight: n. 天窗
hail: n. 冰雹,致敬,招呼vt. 向...欢呼,致敬,招呼vi. 下雹 int. 万岁,欢迎
pity: n. 遗憾的事,同情,可惜vt. &amp;vi. 同情,怜悯
exalted: adj. 尊贵的, 高位的, 高尚的动词exalt的过去式和过去分词
highchair: n. 小孩吃饭时所用之高脚椅子
financier: n. 财政家, 金融家
charitable: adj. 仁慈的, (为)慈善事业的,宽恕的
camera: n. 摄像机,照相机
nearby: adj. 附近的adv. 在附近prep. 在...附近
capricious: adj. 变化无常的, 任性的
meant: 动词mean的过去式和过去分词形式
calamity: n. 灾难, 不幸事件
unlisted: adj. 未载于的, 未上市的
commence: v. 开始；着手；&lt;英&gt;获得学位
loll: v. 懒洋洋地呆着、坐着或站着（常指倚着某物），松散地悬挂，允许松散地悬挂或垂
athletic: adj. 运动的,活跃的,健壮的
participle: n. 分词
background: n. 背景,幕后,配音vt. 提供背景
vaguely: adv. 含糊地, 暧昧地
toddle: vi. （幼儿等）东倒西歪地走, 溜哒, 散步n. （幼儿等）东倒西歪的走路, 刚学走步的小孩
embroil: vt. 使卷入, 使陷入，牵连
trilogy: n. 三部曲
hunt: n. 狩猎, 追捕, 搜寻v. 狩猎, 打猎, 搜索
divisive: adj. 区分的, 分裂的, 不和的
media: n. (medium的复数)媒体,新闻媒介,传播媒介
illustrator: n. 插图画家
obsess: vt. 使(某人)牵挂,惦念, 着迷或困扰vi. 牵挂, 惦念, 着迷或困扰
smudge: n. 污点, 渍痕，浓烟v.（使）变脏，（使）模糊
dupe: n. 受骗的人, 上当者vt. 欺骗, 愚弄
screw: n. 螺丝钉,吝啬鬼,压迫,转动,螺旋状物,监狱看守vt. 扭紧,压榨,欺骗,强迫vi. 旋转
envious: adj. 嫉妒的adj. [古]好胜的，羡慕的
auditor: n. 听者, 收听者, 稽核员
sensor: n. 传感器，探测器
tiny: adj. 极小的,微小的
stockholder: n. 股东=shareholder(英)
gamble: n. 冒险v. 赌博, 孤注一掷
business: n. 商业,生意,事务
making: n. 制成动词make的现在分词
roost: n. 栖木, 鸟窝, 休息所v. 栖息, 安歇
elusive: adj. 难懂的,难捉摸的,难记的,逃避的
photograph: n. 相片vi. 照相,摄影vt. 给...照相
develop: vt. 发展,开发,冲洗照片vi. 进步
tentative: n. 试验,假设adj. 试验性质的,暂时的,犹豫不决的
flour: n. 面粉vt. &amp;vi. 研成粉末
jewel: n. 宝石v. 镶以宝石
frost: n. 霜,冰冻,冷漠vt. &amp;vi. 覆着霜,冻结,结霜
demo: n. 示威, 样本唱片
alcohol: n. 酒精，酒, 醇
sake: n. 缘故, 利益, 好处
mutter: n. 喃喃低语v. 喃喃自语, 作低沉声, 出怨言
torpedo: n. 水雷, 地雷v. 用鱼雷破坏
ensue: v. 跟着发生，继起，因而产生
dappled: adj. 斑纹的, 花的
heinous: adj. 可憎的, 十恶不赦的
scorching: adj.极热的，烧焦似的； 苛刻的； 尖酸刻薄的v.烧焦，烤焦(scorch的现在分词)； 严厉批评； 切割； 过早硫化
confidential: adj. 机密的,获他人信赖的,易于信任他人的
monarch: n. 帝王, 统治者, 元首/nn. 君王斑点蝶
projection:n. 发射，计划，突出部分
perpetual: adj. 永恒的,永久的,一再往复的
split: n. 劈开, 裂片, 裂口adj. 分散的v. 分离, 分开, 劈开
suffix: n. 后缀vt. 添后缀
instrument: n. 乐器, 工具, 仪器, 器械
antiquity: n. 高龄, 古老, 古物, 古迹
combustible: adj. 易燃的, 燃烧性的，易激动的n. 燃质物, 可燃物
ransom: n. 赎金, 赎身, 赎回
infertile: adj. 贫瘠的，不结果实的，不能生育的
hormone: n. 荷尔蒙, 激素
generalisation: n. 归纳，推论=generalization(美)
meagre: adj. 瘦的, 不足的, 贫乏的=meager(美)
spruce: n. 赤松，云杉，虎尾枞属的植物adj. 干净的, 外表俏丽的vi. 打扮vt. 打扮自己
unilateral: adj. 单方面的,单边的,片面的,单系的
walnut: n. 胡桃,胡桃木,胡桃色,茶色
second: n. 第二,秒adj. 第二的,次等的,另一个的vt. 支持
birthday: n. 生日
underpass: n. 地下道，高架桥下通道或路段
terrestrial: adj. 地球的；陆地的，[生物] 陆生的；人间的n. 陆地生物；地球上的人
rare: adj. 稀罕的, 罕见的, 珍贵的
disability: n. 无力, 无能, 残疾
sportsmanship: n. 体育精神，运动员精神
conditional: adj. 有条件的, 假定的，假设的n. [语]条件句
granite: n. 花岗岩；坚毅；冷酷无情
hoarse: adj. 沙哑的, 嘶哑的, 刺耳的
waitress: n. 女侍者, 女服务员
prototype: n. 原型,雏形
sauna: n. 桑拿浴, 蒸汽浴
century: n. 世纪，一百年，成百的东西
mar: n. 污点vt. 损毁abbr.=March 三月
pasta: n. 生面团。意大利通心粉。
peak: n. 山顶,顶点,帽舌vi. 到达高点,消瘦vt. 使到达顶峰,竖起adj. 处于顶峰状态的
calendar: n. 日历,月历,日程表vt. 进入日历
kitten: n. 小猫vi. 生育小猫
thoroughbred: n. 纯种动物(尤指马)，有教养的人adj. 纯种(马)的，有教养的
appear: vi. 出现,显得,出版,抵达
rarity: n. 稀薄，稀有, 珍品
transportation: n. 运输, 运输系统, 运输工具
intense: adj. 非常的,强烈的,紧张的,热情的
comma: n. 逗号，停顿，间歇n. 银纹多角蛱蝶
van: n. 货车,先驱vt. 用货车运
levy: n. 征税,召集vt. 征收,发动(战争vi. 强收
apostrophe: n. 省略符号,顿呼法
cognitive: adj. 认知的,认识的,有认识力的
citizenship: n. 国籍, 市民权, 市民的身份
strengthen: vt. &amp;vi. 加强,变坚固
pledge: n. 保证,誓言,抵押,抵押品vt. 保证,誓言,举杯祝...健康
inflammable: adj. 易燃的, 易怒的n. 易燃物
adjective: n. 形容词adj. 形容词的,似形容词的
behaviour: n. 行为(工作情况, 运转状态, 特点)
denial: n. 否认,拒绝
ovation: n. 热烈欢迎, 大喝采, 大受欢迎
scary: adj. 可怕的，引起恐慌的，容易受惊的，胆小的
allocate: v. 分派, 分配, 分配额
sinner: n. 罪人n. 流氓
remote: adj. 偏僻的,遥远的,远程的，(感情等)距离很大n. 远程操作
unearth: vt. 发掘, 掘出，发现并披露
alas: int. 唉，哎呀
gauze: n. 薄纱, 纱布, 网，薄雾
repay: v. 偿还,报答，还钱给
efface: vt. 擦掉, 抹去，冲淡（记忆），隐没
singular: adj. 个人的,单数的,独一的,唯一的,非凡的n. 单数
impose: vi. 利用；欺骗；施加影响vt. 强加；征税；以…欺骗
finished: adj. 完成的, 精湛的动词finish的过去式和过去分词
chorus: n. 合唱队,歌舞队，齐声说道，副歌部分，vt. 合唱
dead: adj. 死的,萧条的,精疲力竭的,用完的,无趣的adv. 完全地,突然地,直接地n. 死者,死
moustache: n. 小胡子，八字须=mustache（美）
collude: v. 串通, 共谋
tearful: adj. 含泪的, 悲伤的, 使人流泪的
rotten: adj. 腐烂的, 腐朽的
locate: vt. 找出,设于,位于,建立vi. 建立
entreat: vt. 恳求, 乞求
bug: n.小虫, 臭虫v.装置窃听器, 打扰[口]故障,毛病[计]特指程序编译中所产生缺陷或问题
pawn: n. 典当, 抵押物, 人质, (国际象棋中)卒vt. 典当, 以…为担保
recorder: n. 记录员，记录器（录音机等）n. （英国某些市镇的）首席法官，市法院法官n.  竖笛
hangar: n. 飞机库
sickle: n. 镰刀
corridor: n. 走廊
intersperse: v. 散布,点缀vt. 散布,散置,点缀
plum: n. 李子, 梅子
identical: adj. 相同的,同一的
hindquarters: n. 动物的臀及后腿
singer: n. 歌手,鸣禽 n. 烧毛工,烧毛机 Singer: 辛格(姓氏)
idealist: n. 唯心主义者，理想主义者adj. 唯心主义的，理想主义的
precaution: n. 预防,留心,警戒
consonant: n. 辅音adj. 一致的,调和的,辅音的
insect: n. 昆虫
lad: n. 少年, 小伙子
include: v. 包括,包含,连...在内[计算机] 包括
cramp: n. 抽筋, 腹部绞痛, 铁箍adj. 狭窄的, 难解的v. 使...抽筋, 以铁箍扣紧, 束缚
bust: n. 半身像,胸部,萧条,破产vt. &amp;vi. 打碎
epitomise: vt. 对 ... 作摘要，集中体现，成为 ... 的化身，成为 ... 的缩影，概括
regularity: n. 规律性, 规则性, 匀整, 定期
recreation: n. 消遣, 娱乐
coin: n. 硬币,金钱,货币vt. 制造钱币,创造adj. 与硬币有关的
lager: n. 窖藏啤酒
labyrinth: n. 迷宫，难解的事件
hardness: n. 坚硬, 困难, 严厉
distinct: adj. (from)独特的,不同的,明显的,清楚的
mast: n. 船桅, 旗杆, 天线杆abbr. 磁性环形激波管(风洞研究用)(=Magnetic Annular Shock Tube)
tub: n. 桶, 浴盆v. 装入桶, 洗澡
ballistics: n. 弹道学, 发射学
salivary: adj. 唾液的
converse: n. 相反的事物,倒,逆向adj. 相反的,逆向的,倒 的v. 交谈,谈话[计算机] 转换
nightmare: n. 恶梦,使人极其痛苦的事情或经历,梦魇
anarchic: adj. 无政府状态的, 无法无天的，杂乱无章的
provocation: n. 激怒, 刺激, 挑拨，挑衅的事物，激怒的原因
protein: adj. 蛋白质的n. 蛋白质
persuade: v. 说服 vt. 劝说,说服
sorghum: n. 高梁
sensitive: adj. 敏感的,灵敏的,易受伤害的,感光的,善解人意的 n. 敏感的人
once: adv. 一次, 曾经conj. 一旦n. 一次adj. 曾经的
crunch: vt. 嘎扎嘎扎的咬嚼,扎扎地踏过vi. 发出刺耳的碎裂声n. 咬碎,咬碎声,扎扎地踏
genesis: n. 起源，发生Genesis：《创世纪》（旧约圣经第一卷）
boycott: vt. 抵制（贸易），拒绝参加
emissary: n. 密使, 特使
enforce: vt. 加强, 强迫, 执行
prior: adj. 更重要的, 较早的, 在先的adv. 居先n. 小修道院院长; 大修道院副院长
carefree: adj. 无忧无虑的,不负责的
dip: n. 游;下降,减少,低洼处,调味酱,药浴液vt. 蘸,浸;给...洗药浴vi. 浸,下降,向下倾斜,翻阅,提取(款项)
apathy: n. 缺乏感情或兴趣,冷漠
library: n. 图书馆, 藏书
excellent: adj. 极好的,优秀的
sacking: n. 麻袋布动词sack的现在分词形式
steal: vt.偷； 悄悄地做，悄悄地走； 潜行； 不正当的获得vi.偷； 偷偷地行动：秘密、不显明地行动、发生或消失； [棒球]偷垒n.偷窃； 便宜货； 便宜货
lantern: n. 灯笼, [建筑学]天窗, 屋顶气窗
dietary: adj. 饭食的, 饮食的n. 规定的食物, 饮食的规定
report: n. 传闻,报告,成绩单,爆炸声vt. 报告,报导,记录vi. 叙述,报告
innumerable: adj. 无数的, 数不清的
leopard: n. 豹
blackout: n. 断电，暂时的意识丧失，灯火管制,（新闻的）封锁，（广播的）中断
slim: adj. 苗条的, 细长的, 微小的vt. 使...变苗条vi. 减轻体重, 变苗条
antelope: n. 羚羊，羚羊皮革
theologian: n. 神学专家
vivacity: n. 快活, 活泼, 精神充沛
asymmetric: adj. 不对称的
blackmail: n. 勒索vt. 勒索，讹诈
admission: n. 许可, 入会费, 承认
curry: n. 咖哩粉, 咖哩饭菜vt. 用咖哩粉调味, 用马栉梳, 制革
despotism: n. 独裁, 专制, 暴政，专制政府
disco: n. 迪斯科舞厅，迪斯科舞曲vi. 跳迪斯科舞
sherry: n. 雪利酒
margin: n. 差额,利润,页边空白,边缘vt. 使围绕于,加边缘
snug: adj. 温暖舒适的, 合身的，安全的v. 使整洁干净，舒适地依靠，紧贴n.（英）酒吧里的私房
brutal: adj. 野蛮的,残暴的
ammunition: n. 军火,弹药1) 弹药 (2) 军火, 军需品 (3) [喻]攻击[防御]手段 (4) 投掷[射击]物
tense: adj. 紧张的, 拉紧的vt. 使紧张, 拉紧vi. 变得紧张n. (动词的)时态
vanish: vi. 消失,不见了,绝迹vt. 消失
falcon: n. 猎鹰
rabies: n. 狂犬病
tutor: n. 家庭教师,导师vt. 监护,指导vi. 当导师(私人教师)
badminton: n. 羽毛球
purple: adj. 帝王的,紫色的,辞藻华丽的n. 紫色,皇室,皇权vi. &amp;vt. 变紫
gaze: vi. 凝视n. 凝视
confidence: n.信心； 信任； 秘密
supply: n. 补给,供给,供应，贮备vt. 补给,供给,提供,提供足够以满足
legislation: n. 立法, 法律
rectification: n. 改正, 改订, 矫正
indulge: vt. 纵情于,放任,迁就vi. 放纵自己于...
insecticide: n. 杀虫剂
bland: adj. 乏味的；温和的；冷漠的vt. 使…变得淡而无味；除掉…的特性vi. 变得平淡无奇；丧失特性
choral: adj. 合唱队的
amnesty: n. 大赦, 特赦
indigo: n. 靛青, 紫蓝色adj. 紫蓝色的
detain: vt. 扣留,拘押,耽搁
pause: n. 暂停,中止,犹豫不决vi. 停顿,中止vt. 使停顿
vendor: n. 厂商, 小贩, 卖主, 自动售货机=vender
pilot: n. 飞行员,领航员,引航员vt. 领航,驾驶,向导adj. 引导的,示范的
conservation: n. 保存, 防止流失, 守恒, 保护自然资源
suppress: vt. 镇压,使...止住,禁止
casual: adj. 偶然的, 随便的, 非正式, 漫不经心的
weigh: vt. 权衡；考虑；称…重量vi. 重量为…；具有重要性；成为…的重荷；起锚n. 权衡；称重量
zoom: vi.嗡嗡作响； 急速上升    n.嗡嗡声； 隆隆声； （车辆等）疾驰的声音； 变焦    vt.使急速上升； 使猛增
aeronautics: n. 航空学
peck: v. 啄,啄食n. 啄痕,啄食，轻吻n. 配克，大量
head: n. 头脑,领袖,冷静，硬币的正面，顶端，高潮vt. &amp;vi. 为首,朝向,前进，超过，起源adj. 首要的，前面的
unacceptable: adj. 不能接受的，不受欢迎的
snort: v. 喷着气弄响鼻子, 哼着鼻子, 嘶嘶响着排气n. 鼻息, 满杯
thereof: adv. 关于..., 将它, 它的
seven: num. 七
premise: vt. 引出，预先提出；作为…的前提n. 前提；上述各项；房屋连地基vi. 作出前提
linear: adj. 直线的，线性的，长度的
fishery: n. 渔场(渔业)
labourer: n. 工人，劳动者=labor(美）
enable: vt. 使...能够,使可行[计算机] 使能
claustrophobia: n. 对寂闭著的场所的恐怖症
present: n. 礼物, 现在adj. 当面的, 出席的, 现在的v. 赠送, 提出, 呈现
particle: n. 微粒,质点,极小量
joyous: adj. 充满快乐的, 使人高兴的
candid: adj. 忠实的, 率直的, 坦诚的
fence: n. 围墙, 剑术v. 用篱笆围住, 练习剑术, 防护[计算机] 栅栏
damsel: n. 年轻女人, 闺女, 处女
mortgage: vt. 抵押n. 抵押；房屋抵押贷款
pear: n. 梨(树)
glasshouse: n. 暖房, 温室
euphoria: n. 幸福愉快感
awesome: adj. 令人惊叹的，难得吓人的，很好的
mass: n. 块,大量,众多adj. 群众的,大规模的v. 集中n. pl. 群众，民众
payoff: n. 清算(成果，发工资，放线装置)adj. 得出结果的
temptation: n. 诱惑，引诱； 诱惑物
recreate: vt. 再创造，使得到休养vi. 得到消遣，休息娱乐
erosion: n. 腐蚀,侵蚀
moonlight: n. 月光vi. 做兼职adj. 有月光的，月夜的
backwater: n. 回水，回水河汊，穷乡僻壤
crash: v. 撞碎, 猛使...破碎, 迫降，发出巨响n. 轰隆声, 猛撞, 崩溃, 破产, 垮台adj. 速成的n. 粗布
sim: abbr. 模拟(=simulation)
antagonize: v. 使...成敌人,敌对,反对
refusal: n. 拒绝, 回绝
cannot: &amp;lt;正式&amp;gt;无法，不能
alumna: n. 女校友, 女毕业生
petal: n. 花瓣
wad: n. 块状软物，填料，一叠（钞票）vt. 使 ... 成一团
quietly: adj. 寂静地, 静止地adv. 安静地, 平静地
document: n. 文件,公文vt. 记载,用文件等证明[计算机] 文档
foothold: n. 立足处, 据点, 根据地
hustle: n. 急遽活动, 拥挤喧嚷v. 乱挤活动, 慌张
onomatopoeia: n. 拟声, 拟声语, 声喻法
narrative: n. 叙述,故事adj. 叙述的,叙事的,故事体的
clam: n. 蛤,沉默寡言的人vi. 挖蚌
faire: vt. （法语）做；（法语）从事n. (Faire)人名；(法)费尔
mediocre: adj. 平庸的, 平凡的
loiter: v. 闲荡, 虚度, 徘徊
outdoors: adv. 在户外地, 在野外地n. 露天, 野外名词outdoor的复数形式
theft: n. 偷窃
dependent: adj. 附属的,依赖的,悬垂的n. 受经济援助者
dapper: adj. 衣冠楚楚的, 干净的
visitor: n. 参观者, 访问者，访客
transport: n.运输、运输工具；(常用复数）强烈的情绪、狂喜或狂怒vt. 运输；流放；为强烈的情绪所激动
plea: n. 请求,恳求v. 借口,恳求,请求
triple: n. 三倍之数,三个一组adj. 三倍的
freeway: n. 高速公路
quack: n. 庸医，(指鸭)呷呷地叫, 大声闲聊, 吹嘘 n. (鸭子)呷呷叫声, 庸医, 骗子 adj. 骗人
minor: adj. 次要的, 较小的, 二流的, 未成年的n. 未成年人, 辅修科目, [音乐]小调vi. 辅修
technocracy: n. 技术专家政治论
modem: 调制解调器
egalitarian: adj. 平等主义的n. 平等主义者
principle: n. 原则, 原理, 主义, 信念
grapple: vt. 抓住n. 抓斗(钩竿)
tether: n. 系绳, 系链, 界限,（能力、财力、忍耐等的）极限v. 练栓, 拘束
corpus: n. [计] 语料库；文集；本金
incomplete: adj. 不完全的, 不完整的
soldier: n. 士兵, 军人
crowd: n.人群； 群众； 一群vi.拥挤，聚集vt.挤满； 将…塞进； 催逼
snipe: n. 沙锥（滨鸟, 生活在沼泽区），卑鄙的人vi. 伏击, 狙击, 抨击
then: adv. 那么, 当时，然后，于是adj. 当时的
gravel: n. 碎石v. 铺碎石, 使困惑
eruption: n. 爆发,喷发，出疹，长牙
compulsion: n. 强迫, 强制，难以抗拒的冲动
below: adv.在下面，到下面prep.（表示位置）在…下面； （表示状态）在…掩饰之下； （表示比较）不及； 低于
momentum: n. 动力,要素, 势头,（物理）动量
doze: v. 打瞌睡，假寐n. 瞌睡
homeward: adj. 回家的adv. 回家地（=homewards)
available: adj. 可用的,可得到的,有用的，有效的
postulate: n. 假定,基本条件vt. 要求,假定
disintegrate: v. (使)粉碎,(使)碎裂,解体,瓦解vt. 瓦解,崩溃
brilliance: n. (色彩)鲜明, 光辉, 辉煌
watertight: adj. 不漏水的(无懈可击的)
technologist: n. 技术专家
scrawny: adj. 瘦的, 骨瘦如柴的
bedroom: n.卧室，寝室adj.&lt;美&gt;城郊住宅区的； 两性关系的，男女性爱的
endorse: vt. 背书；认可；签署；赞同；在背面签名
subtle: adj. 微妙的,敏感的,精细的,狡诈的,不明显的
poll: n. 投票,民意测验,民意,票数vt. 做民意测验,获得...票,剪树枝 vi. 投票
afterward: adv. 后来, 以后
folklore: n. 民俗学, 民间风俗, 民间传说
correction: n. 订正, 改正, 改正的地方
awake: adj. 醒着的,警惕的vt. 唤醒,唤起,激发vi. 醒来,恢复意识
sculptor: n. 雕刻家
shy: adj. 害羞的,胆怯的,迟疑的vi. 惊退,畏缩,乱投vt. 乱投n. 投掷,惊避
grammar: n. 语法
reproach: n. 责备, 耻辱v. 责备, 申斥
cigar: n. 雪茄烟
darkness: n. 黑暗
predict: v. 预知, 预言, 预报
isle: n. 岛, 群岛vt. 使...成为岛屿, 放在岛屿上
frightful: adj. 可怕的，吓人的
outrage: n. 暴行,侮辱,愤怒v. 凌辱,虐待,触犯
ghostly: adj. 幽灵的, 影子似的, 可怕的，灵魂的
carol: n. 颂歌,欢乐的歌vt.&amp; vi. 欢唱
setting: n.镶嵌； 环境； 装置； （某事、戏剧、小说等的）背景v.放( set的现在分词)； 安插； 树立； 安排
kennel: n. 狗舍, 狗窝n. 沟渠v. 置于狗舍, 宿于狗舍
substitution: n. 代理,替换,交换
eyesore: n. 剌眼的东西，眼中钉
essence: n. 本质,精髓,要素,香精
thrifty: adj. 节俭的, 节约的，兴旺的，茁壮的
fry: n. (美)法式炸薯条vt. 油煎,油炸，炸焦vi. 油炸，烧焦
tolerance: n. 忍耐力,宽容,容忍,公差
bona: adj. 真的，真实的=bona fide
pockmark: n. 痘疮
invigilate: v. 监考，监督
fictitious: adj. 假想的,编造的,虚伪的
gift: n. 礼物,天赋,赋予vt. 赠送,赋予
slap: n. 掴, 侮辱, 拍击声vt. 拍击, 侮辱, 惩罚, 申斥adv. 正面地, 直接地, 突然地
deserve: vi. 应该得到vt. 应受,值得
gusto: n. 爱好, 嗜好, 由衷的高兴
conquer: vt. 征服, 战胜, 克服vi. 得胜
teak: n. 柚木，柚木棕色
predicate: n. 述语, 谓语adj. 述语的, 谓语的v. 断定为, 意味
generation: n. 代, 一代
scribble: v. 潦草地书写, 乱写, 滥写n. 潦草的写法, 潦草写成的东西, 杂文
check: vt.检查，核对； 制止，抑制； 在…上打勾vi.核实，查核； 中止； 打勾； [象棋]将一军n.&lt;美&gt;支票； 制止，抑制； 检验，核对
clatter: n. 卡搭声, 哗啦声, 嘈杂的谈笑声vi. 发出哗啦声, 咔嗒咔嗒响, 喧闹地谈笑vt. 使发出咔嗒声
hanker: v. 向往, 渴望, 期望
pertain: vi. 从属, 关于
facilitate: vt. 帮助, 使...容易, 促进
illegible: adj. 难辨认的, (字迹)模糊的
exemplary: adj. 可仿效的,可做模范的
hound: n. 猎狗, 可鄙之人, 角鲨，追踪者vt. 带猎犬狩猎, 不断骚扰
flicker: n. 闪烁, 闪光, 颤动v. 闪动, 闪烁, 摇动
woe: n. 悲哀,苦痛,不幸,困难interj. 用来表达悲伤或惊慌
apricot: n. 杏子, 杏色adj. 杏色的
hybrid: n. 混血儿,杂种,混合物adj. 混合的,杂种的,混合语的
wharf: n. 码头
bog: n. 沼泽v. 使...陷于泥沼, 陷于困境
apprentice: n. 学徒v. 使当学徒
mash: n. 麦芽浆，糊状物，土豆泥v. 把…捣成糊状v. 挑逗，调情
multimedia: adj. 多媒体的n. 多媒体
quarry: n. 采石场, 猎获物, 出处，被追逐的目标v. 挖出, 苦心找出
compact: adj. 紧凑的,紧密的,简洁的v. 使装满,使简洁
vestige: n. 遗迹, 退化的器官
rodent: n. 啮齿动物adj. 啮齿目的
appalling: adj. 令人震惊的, 可怕的动词appall的现在分词形式
uneducated: adj. 没受教育的, 文盲的, 无知的
evil: adj. 邪恶的, 坏的n. 邪恶, 罪恶
hen: n. 母鸡
universe: n. 宇宙
footpath: n. 人行小径
attempt: vt.试图； 尝试n.进攻； 尝试，冲击
relax: vi. 放松,松懈,松弛vt.  放松,放宽(限制等)
badge: n. 徽章,标记
cook: vi. 烧菜, 发生, 做好vt. 编造, 烧, 虚构n. 厨师, 烧菜
zealous: adj. 热心的, 狂热的，热衷的
catchword: n. 口号，标语，(字典等的)眉题
security: n.安全； 保证，担保； 保护，防护； 有价证券adj.安全的，保安的，保密的
bondage: n. 奴役, 束缚
foremost: adj. 最初的adv. 在最前面
ferry: n. 渡船,渡口vt. 摆渡,运输vi. 摆渡
underline: v. 在...下面划线
subsidy: n. 补助金, 津贴
chamber: n. 房间,会所,室vt. 装入室中(枪膛)adj. 室内演奏的
elf: elf: 小精灵，淘气鬼，恶作剧的人，恶人abbr. 极低频（=extremely low frequency）abbr. 电子定位器(=Electronic Location Finder)abbr. 一种为Linux系统所采用的通用文件格式, 支持动态链接(=excutive linked file)
domain: n. 领域[计算机] 域
spearhead: n. 矛尖,突击队的先遣队,攻击的最前线v. 做先锋,在前面带头做先锋
euphemistic: adj. 委婉的
backward: adj. 向后的adv. 向后
tariff: n. 关税, 价目表vt. 交关税
bliss: n. 福佑, 天赐的福
genteel: adj. 文雅的, 有教养的
maternity: n. 母性, 母道, 妇产科病房adj. 孕妇的, 母性的
pastime: n. 消遣,娱乐
infrastructure: n. 下部构造, 下部组织, 基础结构, 基础设施
golf: n. 高尔夫球v. 打高尔夫球vi. (打)高尔夫球
crypt: n. 土窖, 地穴, (教堂的)地下室n. [解剖学]小囊，腺窝pref. 隐藏的，秘密的（=crypto)
slit: n. 裂缝,投币口vt. 纵切,扯裂
interjection: n. 感叹词
roughly: adv. 概略地,粗糙地,粗鲁地
pollution: n. 污染, 污染物
field: n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场vi. 担任场外队员adj. 扫描场；田赛的；野生的vt. 把暴晒于场上；使上场；(通常成功地)回答，处理(问题)
lag: n. 落后, 滞后, 落后的人, (两事件之间的)时间间隔, 耽搁, 桶盖vt. 落后, 投掷, 盖上桶盖, 耽搁vi. 走得慢, 落后adj. 最后的
meeting: n. 会议
cough: n. 咳嗽vt. &amp;vi. 咳嗽
salon: n. 客厅，沙龙，美术展览馆
spectacular: adj. 壮观的, 令人惊叹的n. 惊人之举, 壮观的表演或影视作品
sitting: n. (...的)一段时间, (分批开饭的)一批n. 法庭的开庭adj. 孵卵的，坐着的，易击中的，现任的动词sit的现在分词
pivot: n. 枢,核心,旋转adj. 在枢轴上转动的,关键的vt. 装枢轴于,以...为中心旋转vi. 在枢轴上转动
observant: adj. 观察力敏锐的，守纪的
crisis: n. 危急关头,危机
piston: n. 活塞
treatise: n. 论文, 论述
nun: n. 尼姑, 修女
stock: n.股份，股票； 库存； 树干； 家畜adj.常备的，存货的； 陈旧的vt.提供货物； 备有vi.出新芽； 囤积
fatigue: n.   疲乏,疲劳,累活adj. 疲劳的vt.  使...疲劳,使...心智衰弱vi.  疲劳
henpecked: adj. 顺从妻子的, 惧内的
solidarity: n. 团结
smokestack: n. 烟囱adj. 重工业的
loudspeaker: n. 扬声器, 喇叭
hallucinate: v. （使）产生幻觉
divisible: adj. 可分的, 可割的,【数】可以除的
prominence: n. 突出；显著；突出物；卓越
pod: n. 豆荚v. 剥掉(豆荚)
depend: vi. 依靠,相信,指望
lance: n. 枪矛, 矛状器具，鱼叉，配矛骑兵vt. 以枪矛攻击, 投掷vi. 快速向前
deify: vt. 神化，把…当作神来崇拜或敬畏，崇拜
demented: adj. 发狂的,精神错乱状态的
refresh: vt.&amp; vi. 使...生气蓬勃,提起精神,恢复精神
irrational: n. 无理数adj. 无理性的, 不合理的
diagnose: v. 诊断vi. 判断,诊断(疾病)vt. 诊断(疾病)
bell: n. 钟,铃,花冠,吼叫声vt. 敲钟,使象钟状地张开vi. 使呈钟状,张开
longitude: n. 经度
clash: n. 冲突,撞击声,抵触vt. 冲突,抵触,使...发出撞击声vi. 引起冲突
pitcher: n. 水罐, [棒球]投手，[植]瓶状叶
landlady: n. 女房东
surveillance: n. 监视,监督
moreover: adv.再者； 此外； 而且； 同时
literary: adj. 文学的
definitive: adj. 决定性的，权威性的，确定的，限定的n. 限定词
mailbox: n. 邮筒, 邮箱
fickle: adj. 变幻无常的, 轻浮的，（爱情或友情上）易变的
maize: n. 玉米
fix: vt. &amp;vi. 使...固定,修理,准备n. 困境, (船只、飞机等的)定方位,贿赂
cyclone: n. 旋风, 飓风，气旋,旋风分离器
strive: v. 努力,奋斗,力争
uncouth: adj. 粗俗的, 怪异的
guru: n. 古鲁(指印度教等宗教的宗师或领袖), 领袖, 专家
arrive: vi. 到达,成功
incise: vt. 切入，切割，雕刻
aborigine: n. 土著居民
situate: vt. 位于, 坐落在adj. 位于...的，坐落在...的
sigh: n. 呼吸，叹息（带有情感）vi. 发出叹息的声音，感叹vt. 叹息
sulphur: n. 硫
motivate: v. 给与动机,刺激,提高...的学习欲望
scoundrel: n.&amp;amp;adj. 无赖(的)
hypertension: n. 高血压, 过度紧张
intimidate: vt. 威胁,恐吓,胁迫
decoration: n. 装饰, 装饰品
assemble: vt. 聚集,集合,装配vi. 集合, 聚集
activity: n. 活动；行动；活跃
situation: n. 位置, 形势, 局面, 处境, 状况, 职位
Swiss: adj. 瑞士的n. 瑞士人
fang: n. 尖牙
largely: adv. 大部分, 主要地
supreme: adj. 最高的, 至上的, 极度的
reputable: adj. 受好评的, 有声望的, 规范的
adept: adj. 熟练的, 老练的n. 名手, 专家
cod: n. 鳕鱼v. 哄骗, 愚弄
indirect: adj. 间接的, 迂回的，次要的，不坦率的，欺骗的
handcuff: n. 手拷vt. 上手拷
entrust: v. 信赖, 信托, 交托
trade: n. 贸易,商业,交易,行业,同行,手工艺,主顾,(复数)信风vi. 做生意,购物,交换vt. 用某物交换,做买卖adj. 商业的,专业性的,同行的
startle: n. 惊愕, 惊恐v. 吃惊, 使...惊愕
rail: n. 栏杆,铁轨,扶手vt. 以横木围栏,铺铁轨vi. 责骂, 抱怨
learning: n. 学问, 学识, 学习动词learn的现在分词
negligent: adj. 疏忽的, 粗心的, 不在意的
jetty: n. 突堤, 防波堤, 码头vi. 伸出adj. 黑玉般的, 墨黑的, 漆黑的
lobby: n. 大厅, 门廊, 门厅, 休息室, 游说议员者v. 游说
glad: adj.高兴的，乐意的； 令人高兴的，使人愉快的； （风光）明媚的，（景色）美丽的； 充满欢乐的，兴高采烈的vt.使高兴
lenient: adj. 宽大的, 仁慈的
serene: adj. 安详的,宁静的,平静的
lip: n. 嘴唇
patience: n. 耐心,毅力
interviewee: n. 被接见者, 被访问者, 被面试者
originate: vt. 发起vi. 开始[计算机] 起始
commander: n. 司令官, 指挥官
stewardess: n. 空中小姐,女管理人,女管家
boil: v. 沸腾,煮沸vi. 沸腾vt. 煮沸
skimmer: n. 撇取浮物的器具, 大略阅读的人, 网勺，燕鸥类
agree: vt. 同意,赞成,承认vi. 同意,一致,符合
limb: n. 树枝,四肢,枝干,边缘vt. 切断手足,切断树干
exude: v. 流出, 渗出
worker: n. 工人，工作者
informal: adj. 非正式的,不拘形式的
restful: adj. 益于休息的, 平静的, 安静的
rocky: adj. 岩石的, 像岩石的，坚硬的，麻木的
bunch: n. 一串,一束,一组,凸起,大量vi. 凸起,使成一束(或一群等)vt. 使成一束
react: vt. 作出反应vi. 起反应, 起作用, 反攻
Celsius: adj. 摄氏的
erase: v. 抹去,擦掉[计算机] 擦除
donut: n. 炸面圈
hinder: adj. 后面的vt. 阻碍,打扰vi. 阻碍
ridge: n. 脊, 山脊, 山脉
pamphlet: n. 小册子
giddy: adj. 眼花的, 头晕的v. 使眼花, 眼花
pioneer: n. 先锋,拓荒者,先驱生物vt. 提倡,开辟vi. 做先驱
roadside: n. 路傍, 路边adj. 路边的
forest: n. 森林,园林,林火vt. 用树林覆盖, 植树
personal: adj. 私人的,个人的n. (报刊的)私人专栏
skate: n. 冰鞋v. 滑冰vi. 溜冰, 滑冰
pink: adj. 粉红色的,激进的n. 粉红色,石竹花,典范vt. 刺
loathe: v. 厌恶, 憎恶
teacup: n. 茶杯
sexual: adj. 性的，性欲的，有性的
envision: n. 预想v. 想象,预想vt. 想象
rubber: adj. 橡胶的n. 合成橡胶,橡胶
attention: n. 注意(力),关心,立正
foyer: n. 门厅, 休息室
knead: v. 揉,按摩,捏制vt. 按摩,揉(面粉等)
continuous: adj. 连续的, 继续的, 连绵不断的
kill: n. 杀, 杀戮v. 杀, 破坏, 消减
spine: n. 背骨, 脊柱, 尖刺
insensitive: adj. 不敏感的，麻木不仁的，感觉迟钝的
haversack: n. 肩背包, 干粮袋
directly: adv. 直接地(立即,完全)
galaxy: n. 银河, 一群显赫之人
televise: v. 用电视播放, 用电视放映vt. 用电视播放
axis: n. 轴,中枢
pony: adj. 小型的n. 小马
art: adj. 美术(品)的,艺术(品)的n. 艺术, 技术, 阴谋, 美术
breathless: adj. 喘不过气来的
carefully: adv. 小心地, 仔细地
jealousy: n. 妒忌
expunge: v. 擦掉, 删掉, 除去
seduce: vt. 怂恿,瞒骗,引诱
marry: vt. &amp;vi. 结婚,结合
reliance: n. 信赖,所信赖的人或物
inexhaustible: adj. 用不完的(无穷的,不知疲倦的)
stalemate: n. 僵持状态,陷于困境,胶著状况v. 使无法动棋子,使停顿,使陷入困境
insanity: n. 疯狂, 愚顽, 精神错乱，荒唐
firebrand: n. 火把, 在燃烧的木柴, 煽动者
midday: n. 正午,中午adj. 正午的
linguistics: n. 语言学
cooperative: adj. 合作的,共同的n. 合作社
giggle: v. 吃吃地笑, 格格地笑
lurch: n. 举步蹒跚，突然倾斜n. 惨败 vi. 突然倾斜，蹒跚地走vt. 偷，骗
legislate: vi. 制定法律vt. 使依法成
ingrained: adj. 根深蒂固的adj. 深嵌入纺织品或纤维的动词ingrain的过去式和过去分词
canon: n. 教会法规; 标准、准则; 正典; 正式名单; 教堂里的教士佳能(财富500强公司之一, 总部所在地日本, 主要经营办公设备)
crescent: n. 新月, 新月形之物adj. 新月形的, 逐渐增加的
repercussion: n. 弹回, 反响, 反射
forgery: n. 伪造, 伪造罪, 伪造物
miserable: adj. 悲惨的,痛苦的,贫乏的
cab: n. 出租汽车, 司机室, 驾驶室, 轻便马车vi. 乘出租车
calculation: n. 计算
mask: n. 口罩, 假面具,掩饰, 面膜vt. &amp;vi. 戴面具,掩饰,化装[计算机] 掩码
deed: n. 事迹, 行为，（尤指房产）契约，证书vt. 通过行为转化
bulge: n. 膨胀,优势,暴增vt. 使...膨胀vi. 膨胀,充满
finance: n. 财政, 资金vt. 给...提供资金, 负担经费
fish: n. 鱼，鱼肉v. 钓鱼，捕鱼
eyelash: n. 睫毛
frequent: adj. 经常的,频繁的vt. 常到,常去
unleash: v. 解开...的皮带, 解除...的束缚, 解放
ditty: n. 小调, 小曲
sardine: n. 沙丁鱼
immerse: vt. 浸,陷入
courteous: adj. 有礼貌的，殷勤的
mostly: adv. 大概, 大部份, 主要
civic: adj. 公民的, 市民的, 城市的
probably: adv. 大概,或许
carnation: n. 康乃馨(一种花)
autonomous: adj. 自治的
headway: n. 前进, 航行速度, 进展，（前后两车间的）车间时距
demobilize: vt. 使复员, 使退伍, 遣散
performer: n. 表演者, 执行者
hurry: n. 骚乱,匆忙, 急需vt. 催促, 加快, 迅速处理vi. 快速移动
fiddly: adj. 微小难弄的；需要手巧的；精巧难使用
monumental: adj. 纪念碑的，作为纪念的, 不朽的
reprint: vt. 再版, 重印n. 再版，重印本
master: n. 主人, 硕士, 母机adj. 主人的, 主要的v. 征服, 控制, 精通
prevalent: adj. 流行的, 普遍的
undue: adj. 过分的, 不适当的
frontage: n. 房子的正面, 朝向, 临街或临河的空地, 土地与建筑物间的空地
suspend: v. 推迟,悬(浮),挂,暂停,取消vi. 吊,悬浮vt. 悬,挂,吊,暂停,中止
damage: n. (pl.)赔偿金,损坏,毁坏vt. 损害,毁坏
infamous: adj. 无耻的,不名誉的,声名狼藉的
pile: n. 堆,桩,大量,核反应堆vi. 形成堆,拥挤进入vt. 堆积,装载
responsibility: n. 责任, 可信度，责任心
serviceable: adj. 可用的，易于服务的，有用的, 耐用的
classmate: n. 同班同学
trivial: adj. 琐碎的, 不重要的
descriptive: adj. 描述的, 叙述的[计算机] 描述性的
undesirable: adj. 不受欢迎的, 不良的，不合意的，讨厌的n. 不受欢迎的人，不良分子
emperor: n. 皇帝
substantial: n. 重要部份, 本质adj. 大量的, 实质上的, 有内容的
ceramic: adj. 陶器的n. 陶器, 陶瓷学
strained: adj. 紧张的, 不自然的动词strain的过去式和过去分词
quotient: n. 商
incisive: adj. 敏锐的,机敏的,激烈的
sideline: n. (球场)边线
admissible: adj. 可容许的, 可准予就任某职位的
gripe: n. 抱怨，抓牢n. 肠绞痛vt. 抓住，使...痛苦, 掌握
fretful: adj. 烦燥的, 焦燥的
mend: n. 修补, 改进, 修补处vt. 修改, 改进vi. 改过自新, 改进, 痊愈
daft: adj. 愚笨的, 癫狂的, 狂闹的
term: n.学期； 条款； 术语； 期限vt.把…称为； 把…叫做
discredit: vt. 使...不可信, 怀疑, 损害...的信用n. 失信, 怀疑, 不信任
branch: n. 分支,树枝vt &amp;vi. 分支, 分岔
gastric: adj. 胃的
consideration: n. 考虑, 体贴, 考虑因素, 敬重, 意见
forty: num.&amp;amp;adj. 四十pron. 四十(个,只...)
excess: adj. 过量的,附加的n. 超过,超越,过度,过量
mollify: v. 安慰,安抚vt. 使平息
credit: n. 信用, 荣誉, 贷款, 学分v. 归功于, 赞颂, 信任
beset: vt. 包围, 困扰，镶嵌
bridge: n. 桥,鼻梁,桥牌vt. 渡过,架桥
reprove: v. 责备, 责骂, 非难
empire: n. 帝国
circus: n. 广场,马戏团,马戏表演, 竞技场
sociable: adj. 好交际的, 社交的
inanimate: adj. 无生命的
inconceivable: adj. 不可思议的
foul: adj. 恶臭的,污秽的,邪恶的,下流的vt. 弄脏,妨碍,污蔑,阻塞,犯规vi. 腐败,犯规adv. 不正当地n. 缠绕,犯规
clothing: n. (总称)衣服
pneumonia: n. 肺炎
anarchy: n. 无政府状态, 混乱
pharmacy: n. 药房,配药学
patio: n. 天井(庭院)
wriggle: n. 蠕动, 蜿蜒v. 蠕动, 蜿蜒前进
minibus: n. 小型公共汽车, 小面包车
disintegration: n. 瓦解
unnatural: adj. 不自然的, 反常的, 不近人情的
chum: n. 密友, 室友n. 鱼饵vi. 结为密友v. 用鱼饵钓鱼
filament: n. 细丝, 细线, 单纤维
withhold: vt. &amp;vi. 扣留,保留,抑制
delinquency: n. （少年）犯罪，失职，过失n. 逾期债款
turnip: n. 萝卜，芜菁，大头菜
main: adj. 主要的n. 主要部分,干线,（水、煤气、电等的）供应系统,体力
brandy: n. 白兰地酒vt. 以白兰地酒调制
irreconcilable: adj. 不能和解的, 不能协调的, 矛盾的
redundancy: n. 冗余,备份,多余信息
dissuade: vt. 劝阻
translate: vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动vi. 翻译
watercolor: n. 水彩颜料，水彩画（法）adj. 水彩(画)的
pose: n. 姿势,姿态,装模作样vt. 提出(问题),引起,定格vi. 摆姿势,装模作样
induce: vt. 引诱,导致,催生
rinse: vt. 漱；冲洗掉；漂净n. 冲洗；漂洗；[轻] 染发剂；染发vi. 冲洗掉；漂净
fluent: adj. 流利的, 流畅的
British: adj. 英国的n. 英国人, 英国英语
strap: n. 绳, 皮带, 镣铐, 皮鞭vt. 用绳索捆扎, 系住, 鞭笞, 磨快
retort: v. 反驳, 回嘴, 反击n. 反驳, 顶嘴n. 蒸馏器
longing: n. 渴望,热望,憧憬adj. 渴望的,热望的vbl. 渴望,渴慕,热望
sizeable: adj. 相当大的=sizable
rod: n. 杆,戒鞭,测量杆,视网膜,杆状菌
flourish: vi. 繁荣,茂盛,活跃,手舞足蹈vt. 挥舞n. 挥舞,华丽词藻,茂盛,兴旺,炫耀
rancour: n. 深仇，怨恨=rancor（美）
nominee: n. 被提名的人, 名义人
studio: n. 工作场所,画室，照相室，制片厂
incite: v. 煽动，刺激, 激励
pumpkin: n. 南瓜
survival: n. 生存,幸存者
modernism: n. 现代主义, 现代派
tractable: adj. 易于管教的
process: n.过程； 工序； 做事方法； 工艺流程vt.加工； 处理； 审阅； 审核vi.列队行进adj.经过特殊加工（或处理）的
thriller: n. 惊险小说
fashion: n. 流行,风尚,时样,时装v. 形成,造,作
discount: n. 折扣, 贴现率vt. 打折扣, 贴现, 不重视，不全信vi. 贴现, 减息贷款
stack: n. 堆叠,堆vt. 堆积,成叠放在vi. 堆成一堆
ostrich: n. 鸵鸟；鸵鸟般的人
curt: adj. 简略的, 简短的, 生硬的
encumber: v. 妨害, 阻害
lure: n. 饵,诱惑 vt. 引诱,诱惑
paint: n. 油漆,颜料,绘画作品vt. &amp;vi. 油漆,绘画
refreshment: n. 恢复，精神爽快，提神之事物；点心，茶点
expert: adj. 熟练的,内行的n. 专家,能手vi. 当专家
addict: vt. 使...耽溺,使...上瘾n. 耽溺者,上瘾者
conditioned: adj. 受限制的，调整的动词condition的过去式和过去分词
realist: n. 现实主义者，唯实论者
ridicule: n. 嘲笑, 愚弄, 笑柄v. 嘲笑, 嘲弄, 愚弄
qualify: vt. 取得资格,有资格,限定,描述vi. 取得资格, 有资格
famed: adj. 著名的动词fame的过去式和过去分词形式
shadow: n. 阴影, 阴暗, 预兆, 跟踪盯梢的人vt. 跟踪, 笼罩 vi. 投阴影于..., 使...忧沉,预示adj. 影子内阁的, 阴暗的
salient: adj. 突出的,显著的n. 突出部分
tailplane: n. 尾翼(水平安定面)
genius: n. 天才, 高智力, 天赋
howl: n. 吠声, 嚎叫v. 狂吠, 咆哮, 呼啸
tiara: n. 冠状头饰, (罗马教皇戴的)三重冠
turbine: n. 涡轮
underclass: n. 下层社会，下层阶级
amazing: adj. 令人惊异的
resin: n. 树脂,松香,树脂制品vt. 涂树脂
robot: n. 机器人
lever: n. 杠杆,似杠杆之工具vt. 撬开,使用杠杆
masquerade: n. 化妆舞会v. 化装
noticeable: adj. 显而易见的
sociology: n. 社会学, 社会关系学, 群落生态学
diary: n. 日记,日记簿
trudge: n. 沉重的步伐v. 沉重地走, 蹒跚地走
rampage: v. 狂暴地乱冲n. 暴怒，狂暴行为
respectful: adj. 表示尊敬的, 有礼貌的, 谦恭的
geometry: n. 几何,几何学
allergy: n. 敏感症,反感,厌恶
wipe: n. 擦拭,用力打vt. &amp;vi. 擦,消除,拭去
cassette: n. 匣子,录音带,盒式录音机
telephone: n.电话； 电话机； （电话机的）话筒； 受话器vt.&amp; vi.以电话传送（消息），给（某人）打电话； 用电话与（某人）交谈
cornerstone: n. 隅石，奠基石
apart: adv. 分别地,分开地，有区别地adj. 分开的，分离的
wobble: n. 摆动, 动摇, 不稳定vi. 摇晃, 动摇, 游移不定vt. 使摇晃，使动摇
incinerate: v. 焚化,毁弃vi. 把...烧成灰, 烧弃vt. 焚化(废物),火化
known: adj. 已知的, 有名的动词know的过去分词
categorical: adj. 无条件的,绝对的
partition: n. 分割,隔离物,隔墙v. 区分,隔开,分割
seminar: n. (大学的)研究班,研讨会
warlord: n. 军阀
hyphen: n. 连字号v. 以连字号连接
dais: n. 讲台
vinegar: n. 醋
shelf: n. 架子,搁板(状物),岩棚
suburb: n. 郊区
fig: [植]无花果, 无花果树, 无价值的东西, 少许, 一些, 服装
altogether: adv. 总共，完全
tattoo: n. &amp;amp; vt. (在皮肤上)刺图案, 纹身
transient: adj. 短暂的n. 短期居留者,瞬间的变化
narrate: v. 叙述vt. 叙述(故事),描述
incapacitate: v. 使不能, 使不适于vt. 使不能
spray: n. 水沫,喷雾器vt. &amp;vi. 喷雾,扫射,喷射
oversight: n.疏忽； 监督，照管； 失察； 负责
discretion: n. 谨慎,判断力,个人选择,选择的自由[计算机] 判定
cathode: n. 阴极
syphilis: n. 梅毒
value: n. 价值, 重要性, 价格, (pl)价值观vt. 评价, 估价, 重视
pot: n. 罐,壶,一大笔(钱)vt. 把...装罐,(台球)入袋
defer: vt. 延期, 缓召, 把...委托给他人vi. 耽搁, 延误, 遵从
really: adv. 真正地,实在，事实上
inexorable: adj. 不为所动的, 坚决不变的
ignition: n. 点火,点火器n. 【化】灼热n. 【机】发火装置
rusty: adj. 生锈的
grimace: n. 面部的歪扭, 鬼脸, 痛苦的表情vi. 扮鬼脸, 作苦相
bough: n. 大树枝
usurer: n. 高利贷, 贷款人
acid: adj. 酸的n. 酸, 酸味物质
stair: n. 楼梯
thematic: adj. 主题的，[语]词干的，[音]主旋律的
balance: n. 天平, 平衡, 差额, 平静, 调和, 制衡vt. 使平衡, 称重量, 权衡, 抵消vi. 建立平衡, 均衡
eventful: adj. 变故多的, 多事的, 重要的
ache: n. 痛vi. 痛,渴望
silicon: n. 硅
fingerprint: n. 指纹，特点vt. 取...的指纹，鉴别特征
tyrannical: adj. 暴虐的, 压制的, 残暴的
racial: adj. 种族的,人种的
landlord: n. 地主, 房东
conversion: n. 转变, 改变信仰, 换位
cordial: n. 兴奋剂, 补品adj. 热忱的, 诚恳的, 兴奋的
arise: vi. 上升,引起,出现
miser: n. 守财奴, 吝啬鬼
twice: adv. 两倍, 两次
classical: adj. 古典的, 典雅的, 经典的
farmland: n. 农田
beginner: n. 初学者，新手
spasmodic: adj. 间歇的, 痉挛的，突发性的
trash: n. 废物,垃圾vt. 废弃,擦去,捣毁vi. 捣毁
decay: n. 衰退, 腐败v. 衰退, 腐败
larynx: n. 喉
stall: n. 货摊, 托辞, (教堂内）唱诗班和牧师的座位, 熄火vt. 使...陷于泥中, 使停止vi. 陷入泥中, 发生障碍
succour: vt. 救济n. 救济的东西(救助者)
militia: n. 民兵组织，义勇军, 国民军
reasoning: n. 推论, 推理, 论证
sovereign: n. 元首,金镑adj. 具有主权的,至高无上的,极好的,完全的
thick: adj. 厚的,浓密(重)的,笨的adv. 厚,浓,密n. 密集处,最厚处
daffodil: n. 黄水仙花
silage: n. 储藏于塞罗的秣草
icing: n. (糕饼表层的)糖衣, 糖霜，酥皮n. 结冰动词ice的现在分词形式
trundle: n. 小车轮, 脚轮, 滚动v. 滚, 转动, 扔球
indigenous: adj. 该土地所固有的,土著的,国产的
password: n. 口令，密码
balloon: n. 气球vt. 使膨胀vi. 如气球般膨胀,激增adj. 气球状的
flypast: n. &amp;lt;英&amp;gt;空中分列，致礼飞行，检阅时飞机低空编队飞
romanticism: n. 浪漫精神, 浪漫主义
irreverent: adj. 不敬的, 不逊的, 无礼的
straitlaced: adj. 严格的, 刻板的, 固执的=straightlaced
alien: n. 外侨;外星人adj. 外国的,相异的，陌生的vt. 转让
step: n. 步骤,步伐,踏级vt. 踏,以步测量
majority: n.多数； （获胜的）票数； 成年； 法定年龄
fraudulent: adj. 欺诈的, 不正的, 不诚实的
Irish: n. 爱尔兰人, 爱尔兰语adj. 爱尔兰的
sirloin: n. 牛的上部腰肉；牛里脊肉
emotional: adj. 感情的, 情绪的
frugal: adj. 节俭的
trawler: n. 拖捞船, 拖网捕鱼者
dumbfound: vt. 使...惊呆,使...发愣=dumfound
phantom: n. 幻影, 虚位, 幽灵adj. 错觉的, 幻影的, 幽灵的
encroach: v. 侵占,蚕食vi. 侵占,侵犯,侵害vt. 侵犯
ineffectual: adj. （东西）无效的, 无益的, 白费的，（人）无能的
disc: n. 圆盘，[电子] 唱片（等于disk）    vt. 灌唱片
intrepid: adj. 无畏的, 刚毅的
Jesus: n. 耶稣杰西(男子名)
juicy: adj. 多汁的, 利润丰厚的, 有趣的, 生动的
overly: adv. 过度地, 极度地
gallant: adj. 英勇的, 华丽的，殷勤的 n. 时髦男士，对女子殷勤的男士，求爱者，情夫 vt. 献殷勤
shotgun: n. 猎枪，（橄榄球）进攻阵势vt. 射击adj. 用猎枪的，强迫的，漫无目的的
struggle: n. 竞争,努力,奋斗v. 努力,奋斗,挣扎
mouse: n. 老鼠,鼠标，胆小如鼠的人，乌青色的肿块vi. 捕鼠，蹑手蹑脚行动vt. 仔细寻找
simultaneous: adj. 同时发生的,同步的
muddy: adj. 泥泞的,肮脏的,混浊的v. 弄脏,使...混浊,使迷惑
pace: n. 速度,步调,步法vt. 踱步,调整节奏vi. 缓慢地走
rapidly: adv. 迅速地
continue: vt. &amp;vi. 继续, 连续, 维持
photocopy: n. 影印本v. 影印
ointment: n. 药膏，油膏，软膏
magnify: v. 放大，夸大
geography: n. 地理
flea: n. 跳蚤
ensure: vt. 确定,保证,担保
deduce: vt. 演绎,推断,溯源
crumble: v. 崩溃, 弄碎, 减亡
conspire: v. 阴谋, 协力, 共谋
eradicate: v. 根除, 扑减, 根绝
torrential: adj. 奔流的, 如急流的, （感情、言辞等）猛烈的
rely: v. 信赖,倚赖,信任
dental: adj. 牙齿的, 牙科的
aeroplane: n. 飞机
bean: n. 豆
somebody: pron. 某人, 有人n. 重要人物
bit: n. 一点儿,少量n. 钻头,马嚼子,辅币n. 位,比特(二进位制信息单位)v. 控制
handstand: n. 倒立
conjecture: v.&amp;amp;n. 推测,臆测
handbrake: n. 手制动器, 手刹
slick: adj. 光滑的(巧妙的, 完全的, 老一套的, 第一流的)adv. 滑溜地(直接地)
catalyst: n. 催化剂,刺激因素
rebellious: adj. 造反的, 反抗的, 难控制的
ride: n. 乘坐,乘车,搭便车vt. &amp;vi. 骑,乘坐,经受住
tripper: n. 旅行者, 远足者, 卸料机
scepticism: n. 怀疑态度，怀疑论=skepticism（英）
produce: n. 产品, 农作物vt. 生产, 提出, 引起, 分娩, 制片vi. 生产, 制造
African: adj. 非洲的, 非洲人的n. 非洲人
informant: n. 通知者, 密告者n. 为语言研究提供资料的人
currency: n. 货币; 流通
paranoia: n. [心]妄想狂, 偏执狂
professional: adj. 职业(上)的,专业的n. 专业人员
runner: n. 赛跑的人
hemlock: n. 毒胡萝卜, 铁杉
siphon: n. 虹吸管v. 用虹吸管吸出或排出
adhere: vi. 坚守于, 对...忠贞, 紧抓着, 遵守 vt. 使附着, 使粘牢
Europe: n. 欧洲
dense: adj. 不易看透的, 密集的, 浓厚的, 愚钝的
anatomy: n. 解剖学, 解剖学专著，分解，解剖，骨骸
wrath: n. 愤怒, 激怒, 猛烈的力量
incur: v. 招致,蒙受,遭遇
undergrowth: n. 矮树丛，细绒毛
martyr: n. 烈士,殉道者vt. 杀害,折磨,牺牲
taxi: n. 计程车，出租汽车v. 用出租车运送，乘计程车，（飞机）滑行
bait: n. 饵,引诱vt. 嘲笑,纵犬攻击,以饵引诱,放饵
varicose: adj. [医]肿胀的, 曲张的
expansive: adj. 易膨胀的, 易扩张的
immeasurable: adj. 不可计量的, 无限的
feature: n. 特征, 容貌vt. 以...为特色vi. 起重要作用
gramme: n. 克(重量单位)=gram
jacket: n. 短上衣, 茄克衫
metric: adj. 公制的,米制的,十进制的n. 度量标准,公制,米制,十进制
prerequisite: n. 先决条件adj. 作为前提的, 必备的
zoologist: n. 动物学家
drug: n. 药,毒品vt. 下药,使...服麻醉药vi.吸毒
disorder: n. 杂乱,混乱vt. 扰乱
palatable: adj. 美味的, 愉快的
keen: adj. 锋利的,敏锐的,强烈的,精明的,热衷于
midst: n. 中间, 当中prep. (=amidst)在...当中
scavenger: n. 清除剂(清道工,选池,基接受体)
chill: n. 寒冷,寒意,失意, 恐惧adj. 寒冷的,冷漠的，感冒的, 扫兴的vt. 使...寒心,冷冻,使...惊恐, 使泄气vi. 变冷，发抖, 凝固, 感到寒冷
amend: vt. 修正,改善,改良vi. 自我修正
squirt: v. 喷出,溅迸,注射n. 水枪,注射器,喷出
plummet: n. 铅锤,铅垂线vi. 垂直落下,暴跌
dozen: n. (一)打,十二个adj. 一打的, 十二个的
lively: 活泼的, 活跃的, 栩栩如生的, 真实的
gaily: adv. 华丽地, 欢乐地
falsetto: n. 假声, 假声歌手adv. 用假声
permission: n. 同意,许可,允许
imperceptible: adj. 不能感知的,不知不觉的,微细的
baroque: adj. 巴洛克式的 n. 巴洛克式，巴洛克风格
tempt: vt. 诱惑；引起；冒…的风险；使感兴趣
warfare: n. 战争,冲突
scriptwriter: n. 编剧, 剧作家
average: n. 平均数,平均水平adj. 一般的,通常的,平均的vt. &amp;vi. 取平均值，达到平均水平
emphatic: adj. 语调强的, 用力的, 强调了的
Arabic: n. 阿拉伯语adj. 阿拉伯语的, 阿拉伯人的, 阿拉伯式的
earn: vt. 赚得, 赢得, 生利
eastward: adj. 向东的adv. 向东
command: n.命令，指挥； 司令部，指挥部； [计算机]指令； 控制力vt.指挥，控制，命令； 命令； 应得，值得vi.给出命令； 命令，指令adj.指挥的，根据命令（或要求）而作的
blanket: n. 毛毯,覆盖物,排字版vt. 用毯子裹,扑灭,挡风,覆盖,使包含adj. 包含所有的,适用于所有情形的
thus: adv. 如此,这样,因此,从而conj. 因此,于是
ascertain: vt. 确定,探知,查明
recourse: n. 依赖, 求助, 追索权
disturbance: n. 扰乱,骚动
recur: v. 回到, 重现, 再来
curable: adj. 可医治的, 医得好的
commitment: n. 委托,实行,承诺,保证(律）拘禁令，奉献，献身
half: adj. 一半的, 不完全的adv. 一半地n. 半, 一半
generic: adj.一般的,普通的,共有的，没有商标的n.  无商标的药品
evade: v. 规避, 逃避, 躲避
county: n. 郡, 县
benefit: n. 利益, 津贴; 义卖, 义演vt. 有益于vi. 得益
artist: n. 艺术家, 美术家, 艺人
quip: n. 警句,名言,讽刺v. 说讽刺的话,嘲弄,托辞
heroin: n. 海洛因
reluctant: adj. 不情愿的,勉强的
sweat: n. 汗, 流汗, (因冷凝作用形成在物体表面的)水珠, 艰巨的任务, 焦急状态vi. 出汗, 辛苦工作, 感到焦急vt. 使流汗, 拼命做出...
phosphorus: n. 磷
create:vt. 创造, 造成
kneel: v. 跪
conference: n. 会议
prostitution: n. 卖淫，堕落
instinct: n. 本能, 天性, 直觉
inlet: n. 水湾，入口vt.引进，插入
radioactivity: n. 放射性，辐射
above: adj. 上面的adv. 在上面, 超过n. 上面的东西prep. 在...上面, 超过
crosscheck: n. 用不同方法所得结果互相校核vt 用不同方法所得结果互相校核
saucepan: n. 长柄而有盖子的深锅子, 敦锅
parameter: n. 参数,参量,决定因素
aesthetics: n. 美学，审美学
granular: adj. 由小粒而成的, 粒状的
gull: n. 鸥n. 易受骗之人vt. 诈欺, 骗
animal: n.动物，兽，牲畜； &lt;俚&gt;家畜，牲口； &lt;俚&gt;畜生（一般的人）； 兽性adj.动物的； 肉体的； 肉欲的
profiteer: n. 获暴利的人,奸商v. 获暴利,赚大钱
favourable: adj. 有用的, 良好的, 赞成的
oblige: vt. 强制, 施恩惠vi. 帮忙
nowhere: adv. 任何地方都不n. 不知道的地方, 无处
budget: n. 预算vt. 编预算,为…做预算vi. 节省开支adj. 不贵的，廉价的
extend: v. 扩充, 延伸, 伸展, 扩展
contemptuous: adj. 轻视的
agriculture: n. 农业
chloroplast: n. 叶绿体
intercontinental: adj. 大陆间的,洲际的
gullible: adj. 易受骗的，轻信的
abnormal: adj. 反常的,不正常的,不规则的n. 不正常的人
flagrant: adj.臭名远扬的； 恶名昭著的； 明目张胆的
inclusive: adj. 包含...在内的, 包罗广泛的, 包括端点的[计算机] 包括的
censorious: adj. 苛求的，爱挑剔的
seashore: n. 海岸, 海滨
surely: adv. 的确地, 安全地
preferable: adj. 更好的, 更合意的
plaza: n. 广场, 市场
uranium: n. 铀
outnumber: vt. 数量上超过
armada: n. 舰队，机群，（车辆）编队
viewfinder: n. 取景器
breath: n. 呼吸,气息,微风,迹象,精神,一种说话的声音
thwart: adj. 横～v. 反对, 阻碍adv. 横过
date: n. 日期,约会,枣椰子vt. 约会,定日期vi. 追溯到n.[计算机] DOS命令 : 显示或设置系统日期
backside: n. 臀部
malady: n. 病, 疾病, 弊病
holy: adj. 神圣的,圣洁的,令人敬仰的
inspector: n. 检查员, 巡视员
transplant: vt. 移居, 移栽(植物), 移植(器官)vi. 能经得住移植n. 移植, 被移植的事物
ratio: n. 比,比率
hedonism: n. 快乐论, 快乐主义
freshwater: adj. 淡水的，内河（航行）的n. 淡水
dungeon: n. 地牢, 土牢，城堡主塔
upholster: vt. 为（椅子等）装垫子，装潢
wreathe: v. 环绕, 盘绕, 作成花圈
doctrine: n. 教义,主义,学说;[古]教学,指导,指令指示;军事战略
stab: n. 刺,戳,刺伤的伤口,剧痛,尝试vt. 刺伤,中伤vi. 刺,扎
movie: n. 电影
frighten: v. 使惊吓, 惊恐
introduce: vt. 介绍, 引进, 采用, 提出, 提倡, 放入
lass: n. (苏格兰)女佣, 少女
tryout: n. 测验, 试用, 试验，预赛
martial: adj. 军事的, 战争的
penalize: v. 处刑, 宣告有罪, 处罚，使不利
latitude: n. 纬度，界限,自由选择权
meditate: v. 想, 考虑, 计划
coupon: n. 试样(配给票, 息票, 附单)
Islam: n. 伊斯兰教, 伊斯兰文明, 伊斯兰教国家，回教, 回教徒
prism: n. 棱柱,棱镜，折光体
goggle: n. 眼睛睁视, 护目镜vi. 瞪视, 瞪大眼睛看adj.瞪大眼睛的，凝视的
community: n. 社区, 团体
fabricate: vt. 制造；伪造；装配
adoption: n. 采用, 采纳, 收养
interior: adj. 内部的,内地的,国内的,在内的n. 内部
deer: n. 鹿
pathetic: adj. 可怜的，悲哀的；感伤的；乏味的
molecule: n. 分子
unable: adj. 不能的,不会的v. 不能,不会
monogamy: n. 一夫一妻制
reservist: n.后备军人,在乡军人
nutrient: adj. 营养的,滋养的n. 营养物,营养品
rapprochement: n. (友好关系)建立，(友好关系)恢复
erroneous: adj. 错误的, 不正确的
tent: n. 帐篷vt.&amp; vi. 住帐篷,宿营
headlight: n. 前灯, 桅灯
unconscious: adj. 失去知觉的
disrupt: adj. 分裂的,分散的v. 使...分裂,使...瓦解
sketch: n. 素描,草图,概述,小品vt. 描绘略图vi. 写生
exhaust: n. 排气,排气装置v. 用尽,耗尽,使...精疲力尽[计算机] 排除
watt: n. 瓦特
analogy: n. 相似,类似，类比
basketball: n. 篮球，篮球运动
leprosy: n. [医]麻疯病, 寒生氏病n. 腐败
mellow: adj. 成熟的, 醇的, 熟练的
baritone: n. 男中音，上低音部=barytone
anode: n. 阳极
euphemism: n. 婉言, 委婉的说法
bump: n. 撞击,表面隆起,肿块vt.&amp; vi. 碰撞,颠簸而行
tensile: adj. 可拉长的, 可伸展的,张力的
defunct: adj. 死的, 非现存的[计算机] 无效
lean: n. 瘦肉,倾斜,弯曲adj. 瘦的,贫乏的,歉收的vi. 倚靠,倾斜,依赖vt. 使倾斜
while: conj. 当...的时候,然而n. &amp;adj. 一会儿vt. 消磨
photocopier: n. 复印机
tinkle: n. 清脆的金属音v. 发出 tinkle 的声响
occupy: vt. 占领,占,住进
comply: vi. 顺从,答应
pal: n. 可程序化行列逻辑n. 朋友,伙伴,同志v. 结为友
photographer: n. 摄影师
wanton: n. 荡妇, 水性杨花的女人，贪图享乐的人adj. 淫乱的, 肆无忌惮的，无节制的v. 放肆, 挥霍
chalet: n. (瑞士的)木屋, 小型度假屋
gable: n. 山墙, 三角墙
vulgarity: n. 粗俗, 粗鄙, 卑俗性
grope: v.(暗中)摸索, 探索
fortune: n. 财产,命运,运气
squadron: n. 海军(空军)中队，骑兵中队，装甲连，一群
expedite: vt. 加快,促进
halo: n. (日月等)晕, 神像之光环
chalk: n. 粉笔v. 用粉笔写, 记录
Spaniard: n. 西班牙人
brash: adj. 性急的, 仓促的, 无礼的n. 胃灼热, 骤雨, 碎片
radiance: n. 光辉,闪烁
commentate: vi. 作实况报道,评述
allocation: n. 配置, 分配, 安置
Rome: n. 罗马(意大利首都)
court: n. 法院, 庭院, 奉承, 球场v. 献殷勤, 追求, 招致（危险、失败等）
insinuate: vt. 暗示，迂回进入vi. 迂回进行
bullish: adj. 似牡牛的, 看涨的, 上扬的
elapse: v. 逝去, 过去
allusion: n. 提及,暗示
factor: n. 因素,因子vt. 把…因素包括进去vi.作为因素
luxe: adj. 豪华的，奢侈的n. 奢侈，奢华物
jet: n. 喷气式飞机，喷射,喷出,黑玉大理石vt. 射出，喷射vi. 气流中喷出adj. 煤黑色的
homecoming: n. 归国，省亲回家，同学会
tune: n. 旋律,音准,数量vt. 调音(频),调节,使和谐vi. 和谐,调频
propel: v. 推进, 驱使
independence: n. 独立, 自主, 自立
sacred: adj. 神圣的,受尊重的
stressful: adj. 紧张的, 压力重的
slogan: n. 标语,口号
vacate: v. 空出,让出
mischief: n. 损害, 伤害，灾祸, 恶作剧
couple: n. 对, 夫妇, 数个v. 加倍, 成双, 连结
terrace: n. 平台,阳台,梯田v. 使成阶地,使成梯田vt. 使成梯田
jade: n. 玉, 老马, 荡妇vt. 使疲倦vi. 疲倦
hostess: n. 女主人
inconsistent: adj. 不一致的
trout: n. 鳟鱼，鳟鱼肉
unite: v. 联合, 合并, 混合
stripe: n. 条纹vt. 使...带有条纹的
foist: vt. 混入, 蒙骗vt. 把...强塞给, 骗卖给
implicit: adj. 暗示的,盲从的[计算机] 隐式
unemployment: n. 失业,失业人数
crap: n. 废话, 粪, 屎, 排便v. 排便
speech: n. 演讲,对话,话语,语言
stump: n. 残株, 烟蒂, 讲演台v. 砍断, 蹒跚而走
Englishman: n. 英国人
unfortunate: adj. 不幸的, 令人遗憾的，不成功的n.不幸的人
rowdy: adj. 吵闹的, 粗暴的
collaborate: vi. 合作,通敌
accentuate: v. 以重音念, 强调, 重读
quantity: n. 量,数量,大量
hell: n. 地狱
sheikh: n. 阿拉伯酋长，阿拉伯族长，风流情郎=sheik
tangible: adj. 有形的, 可触摸的, 确凿的, 实际的
seem: vi. 像是,似乎
ambitious: adj. 热望的, 有雄心的, 有抱负的
sentinel: n. 哨兵(标记,传送)vt 放哨(守卫)
treble: adj. 三倍的，最高音部的v. （使）成三倍n.  三倍，最高音部
membership: n. 成员资格,会员全体，从属关系
ax: n. 斧子，（吉他或者萨克斯风类的）乐器vt. 用斧砍，削减abbr.(=axiom ，axis)
detachment: n. 分离，分遣，冷漠，公正
territory: n. 领土, 版图, 领域, 范围
coroner: n. 验尸官
gratitude: n. 感谢的心情
mesmerise: vt. 施催眠术，使迷住=mesmerize(美)
robust: adj. 强壮的,强健的,粗野的,需要体力的,浓的
trio: n. 三个一组，三重唱（奏）
plaid: n. 格子花呢披肩, 格子花呢adj. 有格子图案的
puff: n. 一阵喷烟,粉扑,泡夫vt. 喷出,喘息,夸张,膨胀vi. 喷出,膨胀,骄傲adj. 吹嘘的
relay: vt. 中继,用继电器控制,接替,传递n. 替班人,接力赛,继电器,传递
marker: n. 标记，做记号的工具,做记号的人,记分员
lieu: n. 代替
strontium: n.〈化〉锶（元素符号为：Sr）
mature: adj. 成熟的, 到期的, 充分发育的, 考虑周到的vt. 使...成熟, 长成vi. 长成, 成熟; 到期
copyright: adj. 版权(的)n. 版权,著作权
fanciful: adj. 奇怪的, 稀奇的, 想像的
hospitalize: vt. 就医，使住院
aquatic: n. 水生动物, 水草adj. 水生的, 水中的, 水上的
flashback: n. 闪回，(电影等)倒叙, 插叙n. 迷幻药效幻觉重现
hospice: n. 旅客住宿处, 收容所
ought: conj. 应该, 大概
dance: n. 跳舞, 舞蹈, 舞会, 舞步vi. 跳舞, 雀跃vt. 使跳跃, 使某人以跳舞的方式进入
tolerant: adj. 宽容的, 容忍的
hatchery: n. 孵卵所
marrow: n. 骨髓, 精华, 活力n. 西葫芦
enthrall: v. 迷住，迷惑, 奴役
life: n. 生活, 生命, 人生, 生物, 寿命,灵魂, 无期(徒刑)adj. 活的,终身的,生动的
unswerving: adj. 不歪的, 不走歪的, 不迷失的
paperwork: n. 文书工作
errant: adj. 错误的，脱离正途的，漫游的
advocacy: n. 拥护, 支持, 鼓吹
thunderclap: n. 雷声，晴天霹雳
snore: n. 鼾声v. 打鼾
flow: vi.流； 垂； 流出； （谈话、文体等）流畅n.流动； 滔滔不绝； 涨潮； 连贯vt.使泛滥； 淹没； 排出
French: adj. 法国(人)的,法语的n. 法语vt. 剁肉，蔬菜切成长条
coach: n. 大巴, 教练; (火车)客车车厢, 四轮马车, 经济舱vt. 训练, 指导vi. 训练, 指导
cataract: n. 大瀑布, 奔流, 洪水,[医]白内障
dislocate: vt. 使脱臼, 使混乱
construction: n. 建设，建造，结构，构造
communication: n. 沟通,交通,沟通
scant: adj. 不充分的, 不足的v. 减缩, 限制，忽略
history: n. 历史
significant: adj. 有意义的, 意味深长的; 相当数量的; 重要的, 重大的n. (复)有意义的事物; 标志
bulb: n. 电灯泡,球状物
entertaining: adj. 引起乐趣的，娱乐性的，令人愉快的动词entertain的现在分词
scholarship: n. 奖学金, 学问, 学识
outrageous: adj. 暴虐的,极无礼的,可恶的 惊人的,肆无忌惮的,毫无节制的
pharmacist: n. 药剂师，药商
ally: n. 盟友,同盟国vt. &amp;vi. 联盟,联合，同盟
envisage: vt. 想像，设想; 正视，面对; 观察，展望
underestimate: n. 低估v. 低估
bucket: n. 水桶vt. 装在桶里vi. 急急忙忙
mix: n. 混合(物),融合vt. &amp;vi. 混合,掺入,合成,交往,联系[计算机] 混合
picket: n. 尖木桩，前哨，警戒哨，工会纠察员vt. 用桩围住，设置警戒哨
export: vt. 输出，出口n. 出口,输出品vi. 传播,输出adj. 出口的
riddle: n. 谜,谜语vt. 解谜,出谜题,充满,打洞,筛选vi. 出谜题
stricken: adj. 被打中的, 被击伤的, 受灾的, 受侵袭的
extension: n. 延长,扩充,范围,分机号码
widen: vt. 弄宽
horseshoe: n. 马蹄铁, U形物vt. 装蹄铁
soar: n. 高扬vi. 往上飞舞,高耸,滑翔
applicant: n. 申请人
flabby: adj. 软弱的, 没气力的, 不稳的
ethic: n. 道德规范, 伦理
pragmatic: adj. 实际的, 实用主义的
reduction: n. 减少,缩小, (化学)还原反应, (数学)约分
autograph: n. 亲笔签名，手稿v. 自署于, 亲笔签名于, 亲笔写
chimpanzee: n. 黑猩猩
kick: n. 踢,冲刺,反冲,钱包,反对,极大兴趣vt. 踢,对自己生气,戒除vi. 踢,反抗,充满活力的运作,反冲,冲刺
shortly: adv. 立刻, 马上
pulpit: n. 讲道坛
creep: vi. 爬, 蔓延n. 爬, 徐行, 蠕动
favourite: adj. 特别喜爱的n. 特别喜爱的人(或物)
austerity: n. 朴素, 节俭, 苦行
thermal: adj. 热的,热量的,保热的n. 上升的热气流
structure: n. 结构,构造,建筑物v. 构成,建立,建造
dine: v. 用正餐,进餐
bind: vt. 绑,约束,装订,粘合
tangerine: n. 橘子, 橘子树
crinkle: n. 皱纹, 波状，沙沙声，[植]绉叶病v. (使)变皱，沙沙作响
retirement: n. 退休，隐匿处adj. 退休的
irrepressible: adj. 抑制不住的，难以征服的
historical: adj. 与历史有关的
adverb: adj. 副词的n. 副词
bracelet: n. 手镯
mysterious: adj. 神秘的,不可思议的
rubbish: adj. 毫无价值的n. 废话,垃圾,废物
landowner: n. 地主, 土地所有者
oxygen: n. 氧,氧气
gay: adj. 欢快的, 色彩鲜艳的, 同性恋的n. 同性恋
plague: n. 瘟疫, 麻烦, 灾祸vt. 折磨, 烦扰, 造成麻烦
precis: n. 摘要, 大纲
taper: n. 小蜡烛, 尖锥形, 渐弱adj. 尖细的，划分等级的v. 逐渐变小，逐渐消失
horrid: adj. 可怕的, 极可厌的, 毛骨悚然的
output: n. 产量,输出,输出功率,输出端vt. 输出(信息等)
unskilled: adj. 不熟练的, 未成熟的, 拙劣的
knock: n. 敲,敲打vt.&amp; vi. 敲击,互撞,攻击
shortage: n. 不足,缺少
application: n.适用，应用，运用； 申请，请求，申请表格； 勤勉，用功； 敷用，敷用药
dwindle: v. 减少, 缩小
gesticulate: v. 用姿势(动作)示意, 打手势
sheet: n. 床单,张,片vt. 盖上被单,遍布, 使成片状vi. 成片落下或流动adj. 片状的
inflate: v. 使膨胀, 使得意, 使通货膨胀[计算机] 使膨胀
hew: vt. 砍,  砍成vi. 砍，固守
glimpse: n. 一瞥,一闪vt. &amp;vi. 一瞥, 闪烁
barbarous: adj. 野蛮的，粗俗的
rent: n. 租金v. 租vi. 出租vt. 出租,租用
oyster: n. 牡蛎
identify: vt.识别，认出； 确定； 使参与； 把…看成一样vi.确定； 认同
enlighten: v. 授与...知识, 启发, 启蒙
intervention: n. 插入,介入,调停
copy: n.复制品； 一份； （报刊等的）稿件； 准备排印的书面材料vt.&amp; vi.复制； 抄写； 容许复制的vt.模仿； 仿造…的样式或图案； 抄写； 复制
executive: n.总经理； 行政部门； [计算机]执行指令adj.执行的； 管理的； 政府部门的
tortoise: n. 龟
suspicion: n. 猜疑,怀疑
coward: n. 懦夫adj. 胆小的Cowardn. 科沃德(姓氏)
associate: vt.（使）发生联系； （使）联合； 结交； 联想vi.联盟； 陪伴同事n.合伙人； 伴侣，同志； 非正式会员adj.联合的； 合伙的； 非正式的； （性质上）有密切联系的
rocket: n. 火箭, 烟火v. 发射火箭, 猛涨
due: adj.由于； 适当的； 预定； 到期n.应有的权利； 应得到的东西； 应缴款adv.正向； 正对着
outdoor: adj. 户外的，野外的，露天的
diamond: n. 钻石,像钻石的物质,菱形,纸牌的方块,棒球内场vt. 用钻石装饰adj. 60或75周年纪念的
jog: n. 轻推,轻撞,漫步vt.&amp; vi. 轻推,蹒跚行进,慢跑
dexterity: n. 机巧,灵巧,机敏
slant: n. 倾斜,斜面,个人的观点或见解,倾向性,偏见vt. 使倾斜,歪曲vi. 倾斜
interrupt: n. 中断vt. 打断,妨碍vi. 插嘴[计算机] 中断
drowse: vi. 打瞌睡vt. 使昏昏欲睡n. 瞌睡
repeat: n. 重复,反复vt. 重复,复述vi. 重复adj. 重复的,反复的
disposition: n. 性情,倾向,安排, 处置, 控制[计算机] 配置情况
repine: v. 不满, 心中抱怨
dime: n. 10美分(1角硬币), 少量零钱
aspire: vi. 渴望；立志；追求
dam: n. 水坝vt. 筑坝,抑制(情感）等
reply: vt. &amp;vi. &amp;n. 回答,答复
feeling: n. 感觉,知觉,感情,意识,气氛adj. 有感情的, 富于同情心的, 含情脉脉的
layer: n.层，层次； 膜； [植]压条； 放置者，计划者vt.把…分层堆放； 借助压条法； 生根繁殖； 将（头发）剪成不同层次vi.形成或分成层次； [植]通过压条法而生根
defensive: adj. 防卫的, 防备用的, 辩护的n. 守势, 防卫姿势, 防卫物
destiny: n. 命运
lunacy: n. 精神失常, 精神病, 愚行
anchorwoman: n. 新闻节目女主持人
omniscient: adj. 全知的, 无所不知的
qualifier: n. 合格者n. [语法]限定物, 限定句
discussion: n. 讨论v. 讨论,商议
pictorial: adj. 绘画的n. 画报
arc: n. 弧,弧形物vi. 形成电弧,按弧形轨迹行进
steak: n. 牛排
airport: n. 机场
theology: n. 神学
trinity: n. 三位一体, 三人一组
foreigner: n. 外国人
grocer: n. 食品杂货商, 杂货店
renewal: n. 更新, 革新, 复兴, 复活
hospitable: adj. 好客的，殷勤的，易于接受的，宜人的
cardiac: n.  强心剂；强胃剂adj. 心脏（病）的；（胃的）贲门的
important: adj. 重要的,影响很大的
shed: n. 车棚,小屋,脱落物vt. 使...流出,散发,脱落,除掉
liver: n. 肝脏
intrude: v. 闯入，侵入，打扰
potential: adj.潜在的，有可能的； [语法学]可能语气的，表示可能性的； 有能力的n.潜力，潜能； [物]电位，势能； 潜能的事物； [语]可能语气
firepower: n. 火力
uninviting: adj. 不能吸引人的, 讨厌的
disappoint: vt. &amp;vi. 使...失望
cask: n. 桶, 木桶
mammal: n. 哺乳动物
frame: n. 框,结构,骨架v. 构成，把...框起来，陷害adj. 木结构的
simplify: v. 简化, 使单纯vt. 简化
trance: n.  恍惚, 昏睡状态，出神，发呆v. 使恍惚, 使狂喜，使出神
island: n.岛，岛屿vt.使孤立
ablaze: adj. 着火的；闪耀的；激昂的adv. 着火；闪耀
enclosure: n. 附件,围墙,围绕
concerning: prep. 关于
identification: n. 身份的证明n. 视为同一,证明同一,确认
expansion: n. 扩大,膨胀,扩充
comfortable: adj. 舒适的,充裕的
patch: n. 片,补丁,碎片vt. 补缀,掩饰,平息
emblem: n. 象徵, 徽章
fungus: n. 真菌, 霉菌（复数为funguses或fungi)
animation: n. 活泼,有生气,卡通制作
cellular: adj. 细胞的,松织的n. 手机
brew: n. 酿造酒, 蕴酿v. 酿造, 蕴酿
manoeuvre: n.  调动，策略v. （军队的）调遣，(驱车)移动，操纵，策划=maneuver(美)
routine: n. 例行公事, 常规，无聊adj. 常规的, 例行的，乏味的
girlfriend: n. 女朋友, 女性朋友
disaster: n. 灾难
previous: adj. 在...之前, 先, 前, 以前的
prey: n. 被掠食者,牺牲者vi. 捕食,掠夺,使...苦恼
scramble: n. 攀爬,混乱,紧急起飞vt. 胡乱抓取,混杂,扰乱vi. 乱抓,争抢,杂乱地生长,紧急起飞
indefensible: adj. 不能防卫的，无法辩解的，不合理的
overcast: adj. 阴天的, 阴暗的, 愁闷的v. 遮盖，（使）变暗，包边缝n. 覆盖，阴天
coil: n. 卷,骚动,【电】线圈, 绕组vt. &amp;vi. 盘绕,卷
swarm: vi. 挤满；成群浮游；云集n. 蜂群；一大群vt. 挤满；爬
outfit: n. 用具,配备,机构,全套服装vt. 配备,供应vi. 得到装备
visibility: n. 能见度
hobbyist: n. 沉溺于某种癖好者，业余爱好者
neglect: n. 疏忽,忽略,怠慢vt. 疏忽,忽视,不顾
boss: n. 老板, 上司v. 指挥, 控制
botanist: n. 植物学家
attendant: adj. 伴随的n. 服务员, 侍从, 伴随物, 出席者
arctic: adj. 北极的,极寒的n. （首字母大写时）北极圈,北极地方
loose: n. 解放, 放任, 放纵adj. 宽松的, 不牢固的, 不精确的v. 释放, 放枪, 开船
statute: n. 法令, 法规
romantic: adj. 浪漫的n. 浪漫的人
ore: n. 矿, 矿石
permanent: adj. 永久的, 持久的n. (口)烫发
civil: adj. 国内的,公民的,文明的, 有礼貌的, 民用的
throttle: n. 节流阀, 节气阀, 喉咙v. 扼喉咙, 使窒息, 压
obedient: adj. 服从的, 顺从的
scaffolding: n. 脚手架(搭脚手架)
ragged: adj. 衣衫褴褛的, 粗糙的, 刺耳的
numerical: adj. 数字的, 用数字表示的
dweller: n. 居民
draughty: adj. 通风良好的=drafty
prophecy: n. 预言, 先兆, 预言能力=prophesy
luminous: adj. 发光的, 发亮的，清楚的，明白易懂的
underside: n. 下面，阴暗面
influenza: n. 流行性感冒
manager: n. 经理
spleen: n. 脾, 脾气, 怒气
annul: v. 废除, 消减, 取消，宣告无效
eddy: n. 逆流, 漩涡v. 起漩涡
madden: v. 使发狂, 激怒, 发怒
embarrassment: n. 困窘，尴尬，困难
eighteen: num. 十八
physique: n. 体格，体形
persistent: adj. 固执的,坚持的,连续的
spoonful: n. 一匙
cradle: n. 摇篮, 发祥地, 摇篮时代v. 放在摇篮内, 抚育, 刈割
sewage: n. 脏水, 污水
shock: n. 震动,冲突,震惊,休克vt. &amp;vi.震动,冲突,使...受电击
auspicious: adj. 吉兆的, 幸运的,有利的
rotate: vt. &amp;vi. (使)旋转,轮流adj. 车轮状的
purify: v.(使）净化，（使）精炼，涤罪
courtyard: n. 庭院, 院子
infant: adj. 婴儿的, 幼稚的, 初期的n. 婴儿, 幼儿
hobbyhorse: n. (旋转木马台上的)木马，摇动木马，反复爱讲的话题
overweight: adj. 超重的，过胖的n. 超重vt.使超重，过于重视
soy: n. 大豆(酱油)
feed: vt.喂养； 满足（欲望等）； 向…提供； 供…作食物vi.吃，以…为食； 流入，注入，进入（如油流入机器）； [电子学]馈入n.饲料（尤指粗饲料），施肥； 喂送； 草料
antagonism: n. 对抗，对立，敌对状态（行为）
initial: n. (词)首字母adj. 开始的, 最初的, 字首的vt. 签姓名的首字母于
complain: vi. 抱怨,悲叹,控诉
fleeting: adj. 飞逝的(疾驰的, 短暂的, 急走的)动词fleet的现在分词形式
nor: conj.&amp;adv. 也不,也没有[计]&quot;或非&quot;，&quot;非或&quot;abbr. 诺曼人(=Norman)abbr. 北方（=North）abbr. 挪威（= Norway）abbr. 挪威人（=Norwegian）
guilt: n. 罪行, 内疚
lane: n. 小路, 小巷, 行车道
brainless: adj. 没头脑的, 愚笨的
plan: n. 计划,策略,方法vt. 计划,设计,打算vi. 打算
lumber: n. 木材, 木料v. 伐木vi. 缓慢地移动vt. 拖累
stark: adj. 完全的；荒凉的；刻板的；光秃秃的；朴实的adv. 完全；明显地；突出地；质朴地
gain: n. 增益, 获得, 利润vt. 得到, 增进, 获利vi. 增加, 得到, (钟, 表等)走得快
meek: adj. 温顺的, 谦恭的
temper: n. 脾气；（钢等）回火；性情；倾向vt. 使回火；锻炼；调和；使缓和vi. 回火；调和
unintelligible: adj.  难以理解的； 莫明其妙的
valour: n. 英勇，勇猛=valor(美)
seedy: adj. 褴褛的,破旧的,不体面的
cedar: n. 雪松，雪松木材
advisory: adj. 顾问的；提供咨询的n. （关于天气、疾病或其他危险、问题的）公告，警告
clap: n. 拍手,拍手声，一阵强风vt. 鼓掌,击掌，轻敲，急速放置vi. 砰的一声，突然离开
scholarly: adj. 学究气的，学者派头的名词scholar的形容词
headmistress: n. 女校长
partly: adv. 在一定程度上，部分地，不完全地
angle: n. 角(度),角落vt. 斜移,转变角度vi. 钓鱼,谋取,转变角度n. (Angle)盎格鲁人
gear: n. 齿轮,传动装置,设备,工具vt. &amp;vi. 使适应于,以齿轮连起,配搭活动,调整
urinate: v. 小便
alleviate: vt. 减轻,使...缓和
stun: vt. 使晕倒,使惊吓n. 震惊
accountant: n. 会计人员
disturb: vt. &amp;vi. 扰乱,妨碍,使...不安
maw: n. 食管，无底洞
mock: n. 嘲笑,戏弄,模仿adj. 假的,伪造的vt. 嘲弄,模仿,轻视vi. 嘲弄
sleet: n. 雨雪v. 下雨雪, 下冰雹
skateboard: n. 溜冰板(一种装有滑轮的椭圆形滑板)vi. 滑滑板
numeral: adj. 数字的, 表示数字的n. 数字, 数
bottleneck: n. 瓶颈vt. 阻塞，妨碍adj. 狭窄的
cane: n. 手杖,细长的茎,藤条vt. 以杖击,以藤编制的
despicable: adj. 可鄙的, 卑劣的
preliminary: n. 初步行动, 准备, 初步措施adj. 初步的, 开始的, 预备的
chargeable: adj. 可控告的，可支付的，应课税的
distinguished: adj. 卓著的v. 区别vbl. 区别
gild: vt. 镀金，虚饰n. 协会，行会（=guild)
horizontal: adj. 水平的,横的n. 水平线,水平面
triumph: n. 凯旋,欢欣vi. 得胜,成功,庆功
archway: n. 拱门, 拱道
unforgettable: adj. 难忘的, 不会忘记的
inappropriate: adj. 不适当的,不相称的
fiction: n. 小说,虚构
wrinkle: n. 皱纹v. (使)起皱纹vi. (使)起皱纹,皱眉vt. 使起皱纹
juice: n. 细胞液,内在本质,汽油,果汁,唾液, 体液vt. 加液体,榨出...的汁液
strident: adj. 刺耳的, 吱吱尖叫的, 尖锐的
mermaid: n. 美人鱼
handicap: n. 障碍赛,障碍vt. 加障碍物,妨碍
imprudent: adj. 轻率的，不谨慎的
unceremonious: adj. 不拘仪式的,随便的,无礼貌的
boat: n. 船, 船型物体vt. 放于船上vi. 划船
knuckle: n. 指关节, 膝关节, 肘形接头，铰链连接v. 以指节压，屈从，开始努力工作
lawsuit: n. 诉讼, 控诉
suite: n. 随员, 套房, 一组
cuff: n. 袖口，护腕，裤子翻边; &lt;俚&gt;手铐; 护腕vt. 给…上袖口（或翻边）; 用手铐铐; 击掌; 轻拍
squabble: v. （为琐事）争论，口角 n. 争论，口角
politics: n. 政治,政策,政治活动,政见
cite: vt. 引用,引证,传讯,嘉奖
hang: vt.悬挂； （被）绞死； 贴，装饰； 使悬而未决vi.悬垂； 被吊死； 附属，依靠； 悬而未决n.悬挂的样子； （动作的）暂停； 〈口〉大意，要点； 〈口〉做法，诀窍
grapevine: n. 葡萄藤，葡萄树n. 秘密信息来源
dinner: n. 主餐, 晚餐, 晚宴
celebrated: adj. 著名的，声誉卓著的动词celebrate的过去式和过去分词
suitcase: n. 手提箱
pervade: v. 弥漫, 遍及, 漫延
doting: adj. 沉溺于爱的, 溺爱的动词dote的现在分词形式
pronunciation: n. 发音
adjourn: v. 延期, 休会, 换地方
caption: n. 说明文字v.  给（图片、照片等）加说明文字
inception: n. 开端,开始,取得学位
empathy: n. 移情作用,共鸣, 执着投入
ashtray: n. 烟灰缸
seafood: n. 海产食品，海味
stagnant: adj. 不流动的, 不景气的
tangent: adj. 接触的, 相切的，离题的，n. 切线, 正切，突然的转向[音乐]击弦金属小片
byte: n. 字节, 8位元组
imaginable: adj. 可想像的, 可能的
oblivion: n. 遗忘, 忘却
army: n. 军队,陆军,大群
pendant: n. 垂饰
convex: adj. 中凸的, 凸圆的, 凸面的n. 凸状, 凸面体, 凸透镜
commonwealth: n. 共和国,联邦
artful: adj. 狡猾的, 欺诈的, 有技巧的, 巧妙的
enthusiasm: n. 热心，热忱，热情
implore: v. 恳求, 哀求
diddle: vt. 急速摇摆，欺骗，骗取，浪费vi. 闲逛，虚度
lace: n. 饰带, 花边, 缎带v. 结带子, 饰以花边
lead: n. 铅, 领引, 榜样v. 引导, 带领, 以铅接合; 过...(的生活)
ambience: n. 气氛
suffering: n. 痛苦,受难
serpent: n. 蛇, 蛇一般的人, 狡猾的人
greed: n. 贪心, 贪婪
ant: n. 蚂蚁
gunpowder: n. 火药
patronage: n. 赞助, 光顾, 任免权
peripheral: adj. 不重要的,外围的n. 外围设备
alligator: n. 产于美洲的鳄鱼adj. 鳄鱼皮的v. 龟裂成鳄鱼皮状
mart: n. 商业中心n.
hundredth: n. 第一百，百分之一adj. 第一百的，百分之一的
alert: adj. 警觉的,灵敏的n. 警戒,警报vt. 警惕,使意识到
snooker: n. 台球，斯诺克vt. 挫败，欺骗
poke: n. 刺,戳,袋vt. 拨开,刺,戳vi. 戳,刺,捅,搜索,伸出,行动散慢
stallion: n. 种马
bugle: n. 军号，喇叭n. （装饰衣服用的）管状玻璃或塑料珠子n. 复枯草vi. 吹号，吹喇叭
intonation: n. 语调, 声调
limelight: n. 石灰光, 灰光灯, 以灰光灯照射的舞台v. 使受到注目, 使显露头角
cynical: adj. 愤世嫉俗的,吹毛求疵的
sortie: n. 出击，突围，出动架次vi. 突围
smog: n. 烟雾
categorize: vt. 分类
underdone: adj. 不太熟的，煮得嫩的动词underdo的过去分词形式
perish: vt. 毁减,死亡vi. 毁灭
infectious: adj. 传染的
corrosion: n. 侵蚀(腐蚀, 锈)
America: n. 美国,美洲
wage: n. 薪水,报偿,代价vt. &amp;vi. 开始,进行（战争、运动）
signal: n. 信号,导火线,动机vt. 发信号,标志vi. 发信号adj. 显著的
repository: n. 贮藏室(博物馆,资源丰富地区),智囊
rheumatism: n. 风湿症，类风湿性关节炎
finely: adv. 精美地, 漂亮地, 细碎地
dairy: adj. 牛奶的n. 牛奶场, 乳品店, 乳制品
Scottish: adj. 苏格兰的n. 苏格兰人，苏格兰语
wail: n. 痛哭，嚎啕v. 痛哭，悲叹
rattle: vi. 嘎嘎作响,喋喋不休vt. 使激动,使作响,急促地谈讲n. 嘎嘎声,急促的谈话
resigned: adj. 认命的, 顺从的, 听任的动词resign的过去式和过去分词
maple: n. 枫树
angel: n. 天使,天使般的人
furthermore: adv. 而且, 此外
hide: vt.隐藏； 躲避，隐匿，躲藏； 遮蔽，覆盖vi.隐瞒； 遮住； 遮挡； 掩盖n.兽皮； &lt;口&gt;生命； &lt;口&gt;人的皮肤； （观看野生动物的）隐蔽处
upfront: adj. 在前面的, 预付的, 直率的adv 在前面, 在最前面
harmonium: n. 小风琴，脚踏式风琴
gold: adj. 金色的,金制的n. 金子,金币,金黄色,金牌
frail: adj. 脆弱的, 虚弱的
greeting: n. 问候,打招呼
supper: n. 晚餐,晚饭
banquet: n. 宴会vi. 宴请vt. 宴会, 设宴
technique: n. 技术
pull: n. 拉,拖,拉绳,影响vi. 拔,拉,拖,扳动vt. 拉,拔
shirk: vi. 逃避, 规避vt. 逃避，躲避
sincere: adj. 真诚的, 诚挚的
disparate: adj. 不同的, 全异的, 乖离的
wink: n. 眨眼,使眼色,瞬间vt. &amp;vi. 眨眼,使眼色,闪烁
ligament: n. 韧带,结带, 纽带
nephew: n. 侄子,外甥
strategic: adj. 战略的,重要的,基本的
malformed: adj. 难看的,畸形的[计算机] 不合式
slacken: v. 使松弛，使缓慢，变弱
sagacity: n. 精明, 敏锐, 有远见
succeed: vt. 成功,继承,继续vi. 接替,有作为
unfold: v. 展开, 开放, 显露
production: n. 生产,产品,产量,作品,成果
safeguard: n. 保卫,保护措施或条款v. 保卫,保护
AIDS: abbr. 爱滋病，获得性免疫功能丧失综合症(=Acquired Immune Deficiency Syndrome)
hoover: n. 胡佛(姓氏），真空吸尘器(商标名)
etc: adv. 及其他,等等n. (缩写词)= effluent treatment cell 流出物处理元件
human: n.人，人类adj.人的； 有人性的； 显示人类特有弱点的； 人本性的
ity: suf. 表示“状态”或“性质”
biotechnology: n. 生物技术
lax: adj. 松的, 松懈的, 不严的[语]松弛元音的
activate: v. 刺激,使...活动,创设
terse: adj. 简洁的, 简明的
underachieve: vi. 未能充分发挥学习潜力
petty: adj. 琐碎的,小规模的,小气的
quiz: n. 随堂测验,恶作剧,古怪的人vt. 恶作剧,提问
habitable: adj. 可居住的，适于居住的
strange: adj. 陌生的, 奇怪的
bilateral: adj. 双边的
bosom: n. 胸；胸怀；中间；胸襟；内心；乳房；内部vt. 怀抱；把…藏在心中adj. 知心的；亲密的
flick: n. 快速的轻打,轻打声,轻溅vt. 轻弹,轻打,忽然摇动,按开开关vi. 轻击,快速翻阅
Negro: adj. 黑人的n.(含歧视意味)黑人
satisfaction: n. 赔偿,满意,妥善处理,乐事,确信
familiarise: vt. 使熟悉, 使普及, 使闻名=familiarize(美）
staple: n. 主要产物(要素),原料(地),U形(订书)钉adj. 主要的,重要的vt. 用订书机装订
flesh: n. 肉(体),人性vt. 用肉喂,赋予血肉,使长肉vi. 变胖
bishop: n. 主教n. （国际象棋中的）象
custody: n. 监护,拘留,监禁,羁押
sizzle: vi. (油煎食物时)发出咝咝声vt. 使...咝咝作响n. 咝咝的声音
frustration: n. 打破,挫折,顿挫[计算机] 失败
sometime: adj. 以前的, 某一时间adv. 改天, 来日
authority: n. 权威；权力；当局
contour: n. 轮廓(等高线,周线,电路,概要)vt. 画轮廓(画等高线)adj. 显示轮廓的
nobility: n. 贵族,高尚,贵族阶级
bowler: n. 玩滚球的人, 玩球戏的人, 投手n. 圆礼帽
linger: vt. 消磨, 无所事事vi. 逗留,消磨,徘徊,漫步
crocodile: n. 鳄鱼
educational: adj. 教育的，有教育意义的
ignorance: n. 无知
fulfil: v. 实践,履行,满足，使应验
tattooist: 文身的人
illuminating: adj. 照亮的, 启蒙的, 照明的动词illuminate的现在分词形式
leadership: n. 领导, 领导才干
fetching: adj. （尤指人或穿的衣服）动人的,引人的,迷人的 动词；fetch的现在分词形式
funfair: n. （英）游艺集市, 公共露天游乐场
fully: adv. 十分地, 完全地, 全
scrape: n. 刮掉,擦掉,刮擦声vt.&amp; vi. 刮掉,擦掉
infantile: adj. 婴儿的,幼稚的,初期的
figure: n. 图形, 数字, 形状; 人物, 外形, 体型v. 演算, 认为, 领会到
rake: n. 耙子, 集赌金工具, 向船尾的倾斜v. 向船尾, 了望, 用耙子
solo: n. 独奏,独唱adj. 单独的adv. 单独地vt. &amp;vi. 放单飞, 单独表演
coffin: n. 棺材
eminent: adj. 著名的, 卓越的
defile: vt. 弄脏, 污损，败坏，玷污 vi. 以纵队前进n. (山间)小道, 狭谷
stringent: adj. 严格的, (银根)紧缩的, 变紧的
filet: n. 肉片, 鱼片，网格状花边，束发带vt. 切肉片（鱼片），用束发带系起=fillet(英）
prudent: adj. 谨慎的, 有远见的, 精打细算的
harmful: adj. 有害的
namely: adv. 即, 也就是
picturesque: adj. 如画的, 生动的, 别致的
sentimental: adj. 感伤性的,感情脆弱的
election: n. 选举
gambler: n. 赌徒
forcible: adj. 强制的, 强迫的, 用力的
foil: n. 箔，箔纸，陪衬物，（击剑运动用的）花剑， 钝头剑vt. 衬托，挫败
pressure: n. 压力, 压强, 压迫
attachment: n. 附件, 附著, 附属物, 依恋, 忠诚，依赖[法律]扣押令
gleam: n. 微弱的闪光, 瞬息的一现v. 闪烁, 隐约地闪现
honour: n. 荣誉,荣幸,头衔vt. 尊敬,信守承诺,方形舞中鞠躬致敬
improper: adj. 不合适的, 错误的, 不道德的
attend: vt. 参加,注意,照料vi. 专心,留意,待命
attic: n. 阁楼
drunken: adj. 常醉的, 喝醉的
wrench: n. 扳钳,猛扭,痛苦vt. 猛扭,扭伤vi. 猛扭,扭伤,曲解
shoulder: n. 肩膀, 角度, 交接处vt. 肩负,承担,用肩推挤vi. 用肩推挤
uniform: adj. 一致的,统一的n. 制服vt. 穿制服
submissive: adj. 服从的, 顺从的, 柔顺的
shopper: n. 购物者, 顾客
dollop: n. （食物的）一块，一团，一些vt. 分发（一块）食物
designate: adj. 指定的vt. 指定,选派,标明
cyclist: n. 骑自行车的人
lunch: n. 午餐vi. 吃午餐vt. 请客吃午餐
blurt: v. 冲口说出, 突然说出
marshal: n. 陆空军高级将官,典礼官,职行官v. 整顿,配置,汇集
toleration: n. 容忍, 容许
afternoon: n. 下午int.下午好
amalgamate: v. 合并,混合vt. 混合
rummage: v. 到处翻寻,搜出,检查n. 翻箱倒柜的寻找,临检,碎屑
incubator: n. 孵卵器,细菌培养器,早产儿保育器
bravado: n. 作威, 虚张的勇气
sobriety: n. 清醒, 严肃，节制
know: vt. &amp;vi.知道,了解,认识
zone: n. 地域,地带,地区vt. 划分成带, 标出或指定成区, 用腰带围绕adj. 地区性的, 地域上的
horsey: adj.马的，似马的
inmost: adj. 最内部的, 最深处的
chromosome: n. 染色体
airborne: adj. 空运的, 空中传播的,空降的
grove: n. 小树林，果树园
fellow: n. 朋友,家伙,同类,校董,研究生adj. 同类的,同事的,同伴的
midwife: n. 助产士, 接生婆
satisfactory: adj. 令人满意的
clan: n. 氏族, 宗族, 党派
contagious: adj. 传染性的,会蔓延的,会传播的
extraction: n. 抽出, 取出, 抽出物n.血统
downstairs: adj. 楼下的adv. 在楼下n. 楼下
naked: adj. 裸体的,无掩饰的,明白的,手无寸铁的
petition: n. 祈求,请愿书,诉状vi. 请愿,祈求vt. 向...请愿或祈求
harass: v. 使...困扰,使...烦恼,反复袭击
congress: n. 国会；代表大会；会议；社交
cub: n. 幼兽, 年轻人
neurotic: adj. 神经病的, 神经过敏的n. 神经病患者
liberalism: n. 自由主义, 开明的思想Liberalism: 自由主义神学，自由党的政策和原则
sagacious: adj. 聪明的, 睿智的
minority: n. 少数, 少数民族, 未成年
camp: n. 露营,帐棚,训练营,做作vt. &amp;vi. 露营,扎营,做作adj. 做作的
topic: n. 题目, 话题, 主题
seller: n. 售货者，畅销品
contact: v. (与)联系, (与)接触n. 接触, 联系; 联系人
enmity: n. 敌意, 憎恨，不和
Nordic: adj. (尤指斯堪的纳维亚的)北欧的, 北欧人的
advantage: n. 优势,有利条件vt. 有利于
superficial: adj. 表面的,肤浅的
needy: adj. 贫穷的, 贫困的, 生活艰苦的
recitation: n. 背诵, 详述, 吟诵
section: n. 零件,部分,章节,区域,部门,路段,断面vt. 划分,切开vi. 划分
Jupiter: n. 木星
nip: v. 捏, 夹，咬，剪断，夹断，冻伤，偷v. 小饮n. 捏, 夹n. 少量，小口（尤指烈酒）
therapist: n. 临床医学家
marketing: n. 行销,市场营销
mystery: n. 神秘,秘密,神秘的人或事物
killer: n. 杀人者，凶手
installation: n. 安装,装置, 军事驻地
irritable: adj. 易怒的,急躁的adj. 【医】过敏的，易感受刺激的,
necklace: n. 项链
author: n. 作者,创造者vt. 创造,写作
organic: adj. 器官的,有机的,根本的,接近自然的n. 有机物质
microcomputer: n. 微电脑[计算机] 微机计算机
solemn: adj. 庄严的, 严肃的, 隆重的
sophisticate: n. 久经世故的人vt. 玩弄诡辩,掺合,弄复杂
determine: vt.&amp; vi.（使）下决心，（使）做出决定vt.决定，确定； 判定，判决； 使决定； 限定vi.[主用于法律]了结，终止，结束
significance: n. 意义,重要性
revere: v. 尊敬, 敬畏, 崇敬里维尔(美国马萨诸塞州城市, 避暑胜地)
solvent: n. 溶剂,解决者adj. 有偿付能力的,有溶解力的
fortify: vt. 强化，增强，筑防御工事于，（物质或精神上）支持或鼓励vi. 构建防御工事
arrogance: n. 傲慢, 自大
thrust: n. 推力,刺,力推vt.&amp; vi. 插入,推挤,刺
binary: adj. 二进位的,二元的n. 二进制,二元
lick: n. 舔,少许,打vt. 舔,连续击打,击败vi. 用舌头舔,拍打
usher: n. 带位员,招待员vt. 引导, 护送vi. 做招待,担任引座员
vernacular: n. 本地话, 方言，（动植物的）俗名adj. 地方的, 地方语的，白话的
appraise: vt. 评价,估价,鉴定
banter: n. 戏谑,嘲弄v. 戏弄,开玩笑
reckon: vt. 计算,估计,认为vi. 计(算),判断,依靠
those: pron.&amp;amp;adj. 那些
rectangular: adj. 矩形的；成直角的
alliance: n. 结盟,联盟,联姻Alliance [地理名词]
doorstep: n. 门阶
peculiar: adj. 奇怪的,古怪的,特殊的,独特的n. 特权
cap: n. 帽子,盖子,顶vt. 给戴帽,覆盖顶端,超过,形成化学键于,抑制vi. 形成化学键
furrier: n. 毛皮商, 毛皮衣制作工
infinity: n. (时间,空间等)无限,无穷，[数]无穷大
thereupon: adv. 因此, 于是，随即，关于
reprisal: n. 报复, 报仇, 报复性劫掠
veranda: n. 阳台，游廊
blemish: n. 污点, 缺点v. 弄脏, 污损, 损害
bask: vi. 取暖，舒适地晒太阳，沐浴于
clay: n. 粘土,泥土
decline: n. 衰微, 跌落; 晚年v. 降低, 婉谢
miraculous: adj. 奇迹的, 不可思议的
illumination: n. 照明, 阐释, 启发
ecstatic: n. 狂喜的人adj. 狂喜的
envelop: v. 包封, 遮盖, 包围
psychological: adj. 心理(学)的
grin: v. 露齿而笑，咧着嘴笑n. 露齿笑
steward: n. 乘务员；干事；理事vt.&amp;vi. 做乘务员,管理
sunburn: n. 日灼, 晒伤v. 晒黑，晒伤
mode: n. 方式,样式,模式,风格,时兴[音乐] 调式
imminent: adj. 逼近的, 即将发生的
beneficiary: n. 受惠者,受益人
pleat: n. 褶, 褶状物v. 打褶
consultant: n. 顾问, 咨询专家
tailor: n. 裁缝师,成衣匠vt. 缝制,适应,试穿,修改vi. 做裁缝
intervene: vi. 插入,介入,干涉,调停[计算机] 介入
certainty: n. 确定, 确实的事情
payment: n. 支付, 付款
disarmament: n. 缴械，裁军
specially: adv. 特别地, 专门地
glacier: n. 冰河, 冰川
yell: vt. &amp;vi. 大叫n. 大喊
wag: vt. 摇摆；摇动；饶舌vi. 摆动；喋喋不休；蹒跚而行n. 摇摆；爱说笑打趣的人
enterprise: n. 企业,企划,进取心
insult: vt. 侮辱n. 侮辱,(对人身的)损害
worm: n. 虫,蠕虫vt. 蠕动,驱虫,慢慢探听出vi. 蠕动
translation: n. 翻译, 译文
inhabit: v. 居住于, 占据, 栖息
spinner: n. 纺纱工人, 纺纱机
cancer: n. 癌,巨蟹座
smell: n. 味道,气味,嗅vt. 闻,探出,发臭vi. 闻,发臭
float: n. 漂流物,装有轮子的展台或平板车,企业的日常零钱vt. 使漂浮,提出,开办新公司,洽谈vi. 漂浮,游荡,飘
escape: n. 逃亡,避难设备vt. &amp;vi. 逃脱,避开adj. 逃避的
menace: n. 威胁, 胁迫v. 威吓, 胁迫
versus: prep. 对；与...相对；对抗
anthropology: n. 人类学
threaten: vt. &amp;vi. 威胁,构成威胁
perpendicular: n. 垂直线,垂直的位置adj. 垂直的,直立的
deplore: vt. 悲叹，谴责，对…深感遗憾
inside: adj. 里面的adv. 在里面n. 内部prep. 在...里面
unfair: adj. 不公平的, (商业上)不正当的
dean: n. 系主任,学院院长vi. 当系主任
proof: adj. 防...的,耐...的,能防护n. 校样,证据,证明vt. 检验,给...做防护措施
turnpike: n. 收税路(公路,高架桥)
aground: adj. 搁浅的, 触礁的，在地面上的adv. 搁浅地，触礁地，在地上
chubby: adj. 圆胖的
follow: vt. 跟随,沿行,遵循,听得懂vi. 跟着做,之后是n. 跟随
confer: vi. 商讨vt. 赠予,授予
exhaustive: adj. 无遗漏的, 彻底的, 详尽的
reshuffle: vt. 再洗牌, 改组n. 改组
scale: n. 鳞, 刻度, 衡量, 数值范围v. 依比例决定, 攀登
scenario: n. 情节梗概, 剧本
fishmonger: n. 鱼贩
tease: vt.取笑，戏弄； 挑逗； 强要vi.梳理（羊毛等）； 起绒n.爱嘲弄他人的人； 取笑卖弄风骚的人
stance: n. 立场；姿态；位置；准备击球姿势
skim: vt. 撇去浮沫,略读,掠过,滑过vi. 掠过,覆盖了一层浮沫,侵吞钱财n. 一层浮沫,略读,脱脂物adj. 撇去浮沫的,由脱脂乳做的
masculine: n. 阳性, 男性adj. 男性的, 阳性的, 有丈夫气的
dialectic: n. 论理的推论, 辩证法
lack: vt.缺乏，缺少； 需要的东西n.缺乏，不足，没有； 缺少的东西
coma: n. 昏迷
persist: vi. 坚持,固执,持续
veil: n. 面纱,掩饰物,修女vt. 给...戴面纱或面罩vi. 带面纱或面罩
noun: n. 名词
Eskimo: n. 爱斯基摩人，爱斯基摩语adj. 爱斯基摩人的，爱斯基摩语的
waken: v. 唤醒, 醒来
squeeze: n. 压榨,榨出的少量,佣金,经济拮据vt. 紧握,挤压,使经济困难vi. 让步,压迫,险胜
untouchable: adj. 不可接触的，达不到的n. 贱民，不可接触者（指印度种姓制度中最低层的人）
memorial: adj. 纪念的, 追悼的n. 纪念碑(堂), 纪念仪式
delivery: n. 递送, 交付, 分娩
olive: n. 橄榄, 橄榄树, 橄榄色adj. 黄绿色的, 黄褐色的, 橄榄色的
log: n. 记录,圆木,日志,计程仪vt. 伐木,切,记录,航行,度过(时间)vi. 采伐
figment: n. 虚构的东西
congregation: n. 集合, 会合
successful: adj. 成功的,达到目的的
townsfolk: n. 市民, 市镇居民
immune: adj. 免除的,免疫的n. 免疫者
presumption: n. 推测, 可能性，冒昧，放肆，[法律]推定
ascetic: adj. 禁欲的n. 苦行者
tilt: vi. 倾斜；翘起；以言词或文字抨击vt. 使倾斜；使翘起n. 倾斜
footballer: n. 足球运动员
deviation: n. 偏差数, 偏离，出轨，背盟
porcelain: n. 瓷器,瓷adj. 瓷制的, 精美的, 脆的
criticism: n. 批评,评论
department: n. 部,部门,系
compassionate: adj. 有同情心的vt. 同情
poem: n. 诗
apartment: n. 一套公寓房间
educator: n. 教育家，教育工作者
clinch: vt. 敲弯，钉牢，了解vi. 扭住对手，紧抓n. 钉牢，揪扭，拥抱
sordid: adj. 肮脏的, 不干净的, 心一脏的
wheel: n. 轮子,周期,旋转运动vi. 旋转,转动vt. 推或拉车,传送,打圈,装以车轮
analogue: n. 类似物，【语】同源语adj. 模拟计算机的
shortchange: vt. 少找零钱，欺骗
feast: n. 宴会,酒席,节会vt. &amp;vi. 款宴,享乐,请客
pesticide: n. 杀虫剂
habitat: n. (动植物的)产地,栖息地
syllabus: n. 摘要,课程表
purity: n. 纯净, 纯正, 纯粹
eject: vt.喷出； 驱逐； 强制离开vi.弹射出
comprehension: n. 理解(力),领悟
distress: n. 苦恼, 贫困, 忧郁, 恶化, 扣押财物vt. 使...苦恼, 仿造adj. 亏本出售的
respect: n. 尊敬, 敬重; 关系, 方面vt. 尊敬, 尊重; 关于, 涉及
indicator: n. 指示器, 指示剂[计算机] 指示符
reinstate: v. 恢复(原职)vt. 使恢复原有的职位
twenty: adj. 二十,20,20
resurgent: adj. 再起的,复活的
revelation: n. 揭露,泄露,发觉
lodging: n. 寄宿处
wedding: n. 婚礼
totter: vi. 蹒跚, 摇摇欲坠n. 摇晃
content: n. 内容, 目录, 含量adj. 满足的, 满意的vt. 使...满足, 使...安心
inquest: n. (死因)审讯，验尸陪审团，查询
hemp: n. 麻, 大麻
hike: n. 徒步旅行,远足,涨价vi. 远足,提高vt. 突然拉动或提高,涨...的价,徒步跋涉过
exempt: n. 免税者,被免除义务者adj. 免除的v. 使免除
tint: n. 色彩，浅色，染发剂vt. 给…染色
tribute: n. 贡品,颂词,称赞,(表示敬意的)礼物
congenial: adj. 同性质的, 适意的, 趣味相同的，友善的
snobbish: adj. 势利的
inspect: vt. 调查, 检阅vi. 调查
distinction: n. 区别; 卓越; 殊荣
modular: adj. 模块化的，组合的
cork: n. 软木塞, 软木树, 软木
concentric: adj. 同中心的, 同轴的
anchorage: n. 下锚, 停泊所, 停泊税Anchorage:安克雷奇(美国港口城市)
scarlet: n. 深红色,斐红色,红衣adj. 肥斐色的,深红色的
abhor: vt. 憎恶, 厌恶, 痛恨
newborn: adj. 新生的n. 新生儿
satiate: vt. 使过饱, 使满足adj. 达到满足的
hereabout: adv. 在这附近
friendship: n. 友谊, 友好
tragedy: n. 悲剧, 惨事, 灾难
kindred: n. 家族, 相似, 亲戚关系adj. 同族的, 同类的, 血缘的
weary: adj. 疲倦的,厌烦的vt.&amp; vi. 疲倦,厌烦,生厌
throughput: n. 产量，吞吐量
compunction: n. 良心的责备, 后悔, 悔恨
hedge: n. 树篱,防止财产损失的方法vt. 包围,限制vi. 种树篱,拐弯抹角,保护自己不受财产损失adj. 树篱的,篱笆边的
silo: n. 筒仓, 导弹地下仓库
watershed: n. 流域，分水岭，转折点
doubt: n. 怀疑,疑惑,不信任vt. 怀疑,不信任vi. 不确定
aggressor: n. 侵略者
fluency: n. 流利，流畅
artisan: n. 工匠,技工
bedding: n. 寝具，[地]层理
overt: adj. 公开的, 明显的, 公然的
ruffian: n. 恶棍,无赖adj. 儿恶的,残忍的,残暴的
ostentatious: adj. 装饰表面的, 浮夸的, 华美的
dealer: n. 经销商；商人；发牌者，庄家；[俚语]毒品贩子，贩毒者
preface: n. 序文, 绪言, 前言v. 作序, 写前言, 以...开始
deploy: vt. &amp;vi. 展开,配置,部署
mosaic: adj. 摩西的 n. 马赛克, 镶嵌细工, 镶木细工
rep: n. 代表，销售代表
offence: n. 犯罪,过错,攻击,令人讨厌的事物
gnaw: v. 咬, 侵蚀
downright: adj. 明白的, 率直的, 显明的adv. 全然, 彻底, 完全
hamstring: vt. 切断腿筋使成跛腿, 使残废，使无效n. 腿筋
spiced: adj. 经过调味的
alkali: n. 碱
description: n. 描写, 描述, 说明书, 作图n. 类型
hesitate: vi. 犹豫, 停顿，口吃，迟疑，踌躇vt. 用犹疑的态度表示
lunge: n. 刺,刺进,跃进v. 突进,踢,刺出
transfigure: v. 美观,改观vt. 使变形, 美化, 理想化
itinerary: n. 旅程, 旅行指南, 游记adj. 巡回的, 游历的, 旅程的
deduction: n. 减除(额), 推论
interpose: v. 插入,介于...二者间,干涉
worthwhile: adj. 值得(做)的
genocide: n. 种族灭绝
ire: n. 忿怒vt. 使发怒
pave: v. 铺设, 安排, 为...铺路
gruff: adj. 粗鲁的，生硬的，粗糙的，粗哑的
smoker: n. 吸烟者，吸烟室（车厢），（男人的）吸烟聚会
barrel: n. 桶, 一桶的量, 大量, 枪管, 炮管, 笔管, 汽油桶vi. 快速移动vt. 把...装桶
professor: n. 宣称者,教授
polio: n. 脊髓灰质炎, 小儿麻痹症
kickoff: n. 开球，开始
nat: adj. 国籍的，出生的，自然的abbr. =national, native, natural
meaning: n. 意义,意思,含义adj. 意味深长的
amber: n. 琥珀色,琥珀adj. 琥珀色的,琥珀的
vocation: n. 职业,行业,职务
obligation: n. 义务, 责任
research: n. 调查,研究vt. &amp;vi. 调查,研究
record: n. 记录,纪录,唱片vt. 记录,(将声音等)录下，表明adj. 关于
accomplish: vt. 完成
cursive: adj. 草书的, 草书体的n. 草书, 草书原稿
soliloquy: n. 自言自语，（戏剧中）独白
flaunt: v. 挥动, 夸耀, （厚颜无耻地）炫耀, 飘扬，张扬
diabetes: n. 糖尿病
plateau: n. 高原;平稳;稳定状态vi. 到达平稳阶段
bang: n. 重击,突然巨响,刘海vt. 重击,大声敲,剪成刘海vi. 大声敲击,发出巨响adv. 正好地, 准确地
silica: n. 硅石，矽土
cafeteria: n. 自助餐厅adj. 有多种选择的
windscreen: n. (汽车的)挡风玻璃
soda: n. 汽水, 苏打
freezing: adj. 冰冻的,  严寒的，冷冻用的n. 冰冻动词freeze的现在分词
English: n.英语adj.英格兰的； 英国的； 英语的； 英格兰人的
granny: n. &amp;lt;口&amp;gt;奶奶
tribunal: n. 法官席, 法院, 法庭
point: n. 点, 要点, 尖端，细节，目标vt. &amp;vi. 指出, 瞄准
planet: n. 行星
hesitation: n. 犹豫
adjunct: n. 附属物, 附件, 修饰语
deeply: adv. 深深地,强烈地，（颜色）浓浓地，（声音）低沉地
notification: n. 通知单,通告,告示[计算机] 通知
appliance: n. 器具,器械,装置,应用
separately: adv. 分别地；分离地；个别地
bore: vbl. 忍受(动词bear的过去式)n. 令人讨厌的人,枪膛,孔,井眼,枪管口径,涌潮vt. 使感到厌烦,钻孔,挖vi. 挖掘,开凿
angular: adj. 有角的, 消瘦的, 有尖角的
thermostat: n. 恒温器
brake: vi. 刹车n. 闸，刹车；阻碍vt. 刹车
baggage: n. 行李
livelihood: n. 生计, 营生, 生活
bashful: adj. 害羞的
minister: n.大臣； 部长； 公使； 牧师vi.辅助，服侍； 执行牧师职务
niche: n. 壁龛；合适的职业；商机，有利可图的市场(或形势等)；vt. 放入壁龛
verbal: adj. 动词的,口头的,用言辞的,用文字的n. 动名词
upgrade: vt. 提高(上升,浓集,加强)n. 提高(上升,浓集,加强)
refute: vt.驳斥，驳倒； 否认真实性
tally: n. 计数器,记分,一致, 测量vt. 计算,记录,使一致vi. 计算,记分,一致
blurb: n. 大肆宣传vt. 大做广告
polytechnic: adj. 各种工艺的, 综合技术的n.工艺(专科)学校;理工(专科)学校
jargon: n. 行话vi. 说行话
candy: n. 糖果vt. 用糖煮, 使结晶为砂糖vi. 结晶为砂糖
containerization: n. 集装箱化=containerisation(英)
sewer: n. 下水道, 阴沟, 裁缝师
hale: adj. 强壮的, 健壮的vt. 猛拉, 拖揭发拽
emphasis: n. 强调,重点
sale: n. 销售(量),削价出售
stylish: adj. 现代风格的, 流行的, 潇洒的
await: vt. 等候,准备...以待,储存vi. 等待
eager: adj. 渴望的, 热切的
profit: n. 利润, 盈利比率，利益vi. 利用，获利vt. 有益于
aim: n. 目标,对准, 枪法vt. 瞄准, 针对vi. 旨在, 瞄准, 打算
addictive: adj. 使人上瘾的
override: vt. 弃绝,渺视,凌驾,过度负重n. 给代理人的佣金,滥用[计算机] 废除
cracker: n. 薄脆饼干, 发出爆裂声的东西, 爆竹，裂化设备, 黑客, 穷苦白人(复)crackers：n. 胡桃钳Crackern. 佛罗里达州和乔治亚州当地居民的别名
lavish: adj. 大方的,丰富的,浪费的vt. 浪费,慷慨给予
asterisk: n. 星号(*)
method: n. 方法,办法,条理
derogatory: adj. 毁谤的，贬损的，有损的
mauve: n. 淡紫色adj. 淡紫色的
subjection: n. 征服, 服从, 隶属
beaker: n. 大口杯, 烧杯
undo: v. 解开，松开，取消
resurrection: n. 复活, 复兴, 恢复Resurrection：耶稣复活，（最后审判日前）全部死者的复活
sonar: n. 声纳，声波定位器
secure: adj.安全的； 牢固的； 有把握的； 安心的vt.保护； （使）获得； 使安全； 担保vi.获得安全，变得安全； 安全，保险； 承保，担保； [航海学]停止工作
devolve: v. 委任, 移交
stumble: n. 绊倒,失策vi. 绊倒,失策,踌躇,无意中发现vt. 绊倒,困惑
horde: n. 群, 游牧部落, 移动群
disapprove: v. 不赞成
deaden: vt. 减弱, 消除，缓和，使隔音，使无光泽vi. 死，失去活力
debilitate: vt. 使...衰弱
adapt: vt. 使适应,改编vi. 适应，适合
hectic: adj. 兴奋的,持续发热的,发红的
stealth: n. 秘密行动,秘密,鬼祟
stigma: n. 耻辱, 污名n. 柱头
glacial: adj. 冰的, 冰川(期)的
stage: n. 阶段,舞台,驿站v. 上演,表演,乘驿车旅行
thatch: n. 盖屋顶的材料, 用草盖的屋顶, 浓密的头发v. 茸
telegraph: n. 电报, 电报机vt. 打电报, 显示
dispensary: n. 施药所, 施疗院, 诊疗所
tier: n. 列,行,等级vt. 使...排成行或列vi. 等级上升
effusive: adj. 流出的, 感情奔放的
scar: n. 疤痕,伤痕,断崖vt. &amp;vi. 结疤,使...有伤痕,痊愈
narrow: adj. 狭窄的，有限的；勉强的；精密的；度量小的n. 海峡；狭窄部分，隘路vt. 使变狭窄vi. 变窄
calculus: n. 微积分
embarrassing: adj. 令人为难的(麻烦的)
accompaniment: n. 伴唱（奏），伴随物, 补充物，伴随情况
mountain: n. 山,山脉,大量
conceit: n. 自负, 自大，个人观点，幻想，巧妙的构思v. 幻想
mutilate: vt. 切断, 使残废, 使不完整
bonnet: n. 软帽, 无边的帽子, 汽车喇叭, (烟囱,壁炉)罩子, 辅助帆vt.给…戴帽子，给…装罩子
householder: n. 房主, 户主
argumentative: adj. 爱争论的, 好辩论的
amplify: v. 扩大, 详述, 使...增幅
comet: n. 彗星
resume: v. 再继续, 重新开始n. 简历, 履历; 摘要
block: n.块； 街区； &lt;英&gt;大楼，大厦； 障碍物，阻碍vt.阻止； 阻塞； 限制
numerous: adj. 为数众多的,许多
congenital: adj. 天生的, 先天的
servitude: n. 苦役, 奴役n. [法]役劝
highlight: n. 加亮区,精彩部分, 最重要的细节或事件, 闪光点vt. 加亮,强调, 使...显得重要, 照亮[计算机] 醒目
therein: adv. 在其中, 在那里, 在那一点上
arson: n. 纵火, 纵火罪
afloat: adv. 飘浮地adj. 漂浮的，在海上的，无欠债的
gas: n. 煤气,气体,汽油,空话,能量vt. 使吸入毒气,死,给...加汽油vi. 空谈,加汽油
canal: n. 运河,沟渠,气管,食管vt. 建运河,疏导
dread: n. 恐惧, 可怕的人, 可怕的事adj. 可怕的, 可怖的v. 恐惧, 害怕
salute: v. 行礼, 致意, 问候
greenery: n. 绿树, 绿色植物，暖房
mope: vi. 抑郁不乐, 闲逛，没精打采n. 闷闷不乐的人
compound: n. 混合物,复合词adj. 复(混)合的,合成的vt. 混合,调合,妥协vi. 混合,妥协
radial: adj. 光线的,光线状的,放射状的n. 放射状部分,桡骨神经 (或动脉)n. 子午线轮胎
eve: n. 前夜,前夕n. [圣]夏娃
diagram: n. 图解,图表vt. 用图解法表示
scissors: n. 剪刀
malfunction: n. 故障v. 发生故障, 不起作用
incidentally: adv. 附带地, 偶然地, 顺便地
vintage: n.收获,年代(葡萄,葡萄酒);制造年代;一组具有共同特征的人或事情adj. 佳酿的,古典的,优质的
widespread: adj. 分布(或散布)广的,普遍的
though: adv. 可是,然而,不过conj. 尽管,虽然prep. 但.
binoculars: n. 双眼望远镜
tornado: n. 飓风,旋风,龙卷风
ah: int. 啊, 哈=aah
injury: n. 受伤处,损害,伤害
calculator: n. 计算器
recycle: vt. 使再循环,再利用,再制vi. 循环n. 再循环
personage: n. 名流，要人n. （历史、小说、戏剧中的）人物、角色
abrasive: adj. 粗糙的；有研磨作用的；伤人感情的n. 研磨料
spout: n. 喷口，水管，（鲸等的）喷水口v. 喷出, 滔滔不绝地说n.
errand: n. 差使,差事
escort: n. 护送者, 护卫者, 护航舰vt. 护卫, 护送，伴游
planter: n. 种植者, 耕作者, 殖民者
inculcate: v. 教授,谆谆教诲,教育
chair: n. 椅子,席位,讲座,要职vt. 上任,使担任（某事务）的主席,主持
guess: n. 猜测,推测,猜想vt. &amp;vi. 猜测,推测
raw: adj. 生的,未加工的,原始的,不熟练的,寒冷的n. 触到某人的痛处
groove: n. 凹槽,惯例vt. 开槽vi. 开槽, 使...快活
surgeon: n. 外科医生
demolish: v. 毁, 破坏, 粉碎
allow: vi. (for)考虑到,使可能vt. 给予,承认,允许, 断定
morbid: adj. 病态的, 不正常的
consistent: adj. 始终如一的, 一致的, 坚持的
ban: n. 禁令v. 禁止vt. 禁止,取缔
rookie: n. 新手
abode: n. 住处, 住所，逗留等待动词abide的过去式与过去分词
dim: adj. 暗淡的,模糊的,笨的vt. 使暗淡,使失去光泽vi. 变暗n. 车头灯的短焦距光
arbitrary: adj. 任意的, 专制的, 武断的, 霸道的
wolf: n. 狼
specialize: vi.专门从事； 专攻； 详细说明； 特化vt.使专门化； 使适应特殊情况； 详细说明； 列举
rhythmic: adj. 有节奏的，有韵律的
voluble: adj. 健谈的，流畅的，易旋转的
tinny: adj. 锡的，有铁皮味的adj. (声音)细弱无力的，弱小的，瘦的
christen: vt. 为 ... 施洗礼vt. 为 ... 命名
goldfish: n. 金鱼
humane: adj. 仁慈的，人道的
directory: n. 目录,工商名录,指南[计算机] 目录adj. 给予指导的
element: n. 成分,要素,元素,基本原理,(复数)恶劣天气
wholesome: adj. 有益健康的, 合乎卫生的, 健全的
transcribe: vt.（用不同的录音手段）转录； 抄写，誊写； 改编（乐曲）（以适应他种乐器或声部）
sophomore: n. 大学二年级生(在企业中工作第二年的人)
Xerox: vt. 静电影印Xerox: 施乐(财富500强公司之一, 总部所在地美国, 主要经营办公设备)
failing: n. 失败, 缺点, 过失prep. 如果没有，若无…时动词fail的现在分词
hydrant: n. 给水栓, 水龙头, 消火栓
easily: adj. 容易地,不费力地adv. 容易地
lovable: adj. 可爱的=loveable
exorcise: v. 除怪,驱邪
loyalty: n. 忠诚, 忠心
daytime: n. 白天, 日间
warhead: n. 弹头
picnic: n. 野餐,愉快的时间,猪脊肉vi. 野餐
decisive: adj. 决定性的；果断的，坚定的
proliferation: n. 增殖,分芽繁殖
shake: n. 摇晃,震动,地震,颤抖(音),奶昔,短时间vi. 摇晃,颤抖,跌跌撞撞,握手,发颤音vt. 挥拳,摇晃,去除,动摇,排掉(灰尘),握手
corpulent: adj. 肥胖的
expressway: n. 高速公路
circumvent: vt. 围住,绕行,用计谋应付
cripple: n. 跛者, 残废v. 使...跛, 使...成残废, 削弱
mirage: n. 海市蜃楼, 幻想
habit: n. 习惯，习性；嗜好vt. 使穿衣
elbow: n. 手肘, 急弯, 扶手v. 用手肘推开, 推挤
hire: vt.聘用； 录用； 雇用； 租用vi.受雇； 得到工作n.租金； 酬金，工钱； [非正式用语] 被雇佣的人； 销售部的两个新雇员
mixture: n. 混合, 混合物
radiate: v. 放射, 散发, 辐射
acceptable: adj. 合意的, 受欢迎的, 可接受的
fool: n. 愚人,受骗者vt. 愚弄,欺骗vi. 干傻事,开玩笑adj. 愚蠢的
valet: n. 男仆，（照顾客人私人衣物的）服务员，衣架vt. 服侍，伺候
misery: n. 痛苦,悲惨的境遇,苦难
everyone: pron. 每人, 人人
happening: n. 偶然发生的事动词happen的现在分词形式
error: n. 错误, 过失
uprising: n. 起义, 升起动词uprise的现在分词
fundamental: adj. 基本的,根本的,重要的n. 基本原理,基础
eared: adj. 有耳的，有把耳的，有穗的
dominant: adj. 占优势的，主导的，显性的n. 主宰者
icon: n. 肖像, 偶像, 象征, 图符[计算机] 图标,图符
superintendent: n. 监督人,管理人,所长
cutlery: n. 刀具，刀具业
princess: n. 公主, 妃,贵妇adj. (礼服)合身而好看的,有贵族气息的
apply: vt. 应用, 申请; 涂vt. 使专心从事vi.申请; 有关联
assess: v. 估定, 评定
incipient: adj. 起初的,发端的,初期的
clock: n. 时钟, 计时器
haunting: adj. 不易忘怀的动词haunt的现在分词
bronze: adj. 青铜色的n. 青铜, 青铜色, 青铜制品, 铜牌(第三名)vt. 使成青铜色
concrete: n. 水泥,混凝土adj. 具体的,实在的,水泥的vt. &amp;vi. 凝结,结合
vignette: n. 小插图, 晕映照, 简介, 简述, 小场景vt. 晕映, 简洁地表述
swindle: vt. 诈取(骗取,骗局)n. 诈取(骗取,骗局)
celery: n. 芹菜
infantry: n. 步兵(部队)
predecessor: n. 前辈, 前任, 原有事物
raider: n. 袭击者, 侵入者，袭击用的飞机或舰艇
frenzy: n. 狂暴, 狂怒
productive: adj. 能生产的,有生产价值的,多产的
sweeping: n. 扫除（复数）sweepings: 垃圾adj. 一扫而去的, 凶猛的, 广泛的动词sweep的现在分词
object: n. 物, 物体, 目标, 宾语v. 反对，提出...作为反对的理由
turkey: n. (Turkey)土耳其,火鸡,笨蛋,失败之作
unity: n. 个体, 一致, 结合
oak: n. 橡树, 橡木adj. 橡木制的
potent: adj. 强有力的,有效的
halve: v. 对分, 减半vt. 分成两半, 平分, 减少到一半
sneak: vt. 偷偷摸摸做vi. 偷偷地走,偷偷地做n. 鬼鬼祟祟的人,潜行,溜adj.暗中进行的,出其不意的
steam: vt. 蒸，散发；用蒸汽处理n. 蒸汽；精力vi. 蒸，冒水汽adj. 蒸汽的
equality: n. 同等, 平等
preference: n. 偏爱,优先,喜爱物
breakthrough: n. 突破
bodyguard: n. 警卫员，保卫人员，保镖
grade: n. 年级,成绩,分数,等级,级别vt. 分级,记成绩
snack: n. 小吃,点心v. 吃零食,吃点心
muse: vi. 沉思，冥想vt. 沉思默想n. 沉思，（希腊神话）缪斯，指引方向的神，诗歌，
action: n. 起诉，行为，作用，情节,活动
kindle: v. 燃烧, 使...著火, 引起，激发
visible: adj. 可见的, 看得见的
fragment: n. 碎片vt. &amp;vi. 变成碎片[计算机] 碎片
nature: n.自然,自然界,自然状态; 本性,天性,性质; 质; 性格; 性; 本质
formation: n. 构造,编队,形成
speck: n. 斑点, 灰尘, 污点vt. 用斑点标记
barren: adj. 不育的, 贫瘠的
practise: vt. 实践(使...练习, 养成...的习惯)
honourable: adj. 荣誉的, 可敬的, 体面的=honorable(美)
locust: n. 蝗虫n. 洋槐，刺槐
seasickness: n. 晕船
jubilant: adj. 扬声欢呼的, 喜洋洋的
phase: n. 相, 相位,时期,局面,阶段v. 逐步执行,实行,按计划进行
leeway: n. 余地，[航]偏航角，偏航，漂移
boon: adj. 愉快的n. 恩惠
absentee: n. 不在者, 缺席者，缺勤者
ongoing: adj. 前进的,进行的n. 前进,举止,行为
languid: adj. 不活泼的，无精打采的，迟缓的
folly: n. 愚蠢, 荒唐事(复)follies: 轻松歌舞剧
synopsis: n. 摘要,概要
unquestionable: adj. 无疑问的，确实的，无可非议的
outstanding: adj. 突出的, 显著的, 未支付的
rector: n. 教区牧师, 校长, 院长
glisten: v. 闪亮, 使...辉耀
softly: adv. 柔和地, 静静地, 温柔地
scoff: n. 嘲笑, 笑柄, 愚弄v. 嘲笑, 嘲弄, 愚弄，狼吞虎咽
weave: n. 编法, 织法, 编织v. 编织, 组合, 编排
receive: vt. 收到,接受,迎接,容纳,遭受,相信vi. 接到,获得
conjure: v. 以咒文召唤,变戏法,向...许愿
furious: adj. 狂怒的, 猛烈的
sunstroke: n. 中暑
wallow: v. 打滚
position: n. 位置, 职位; 状态, 立场vt. 安置, 决定...的位置
abyss: n. 深渊, 无底洞
buffalo: n.水牛（分非洲水牛和亚洲水牛两种）； （南非或北美的）野牛
rupture: n. 破裂, 断裂v. 使破裂
interact: vi. 相互作用,相互影响
sodium: n. 钠
compensation: n. 补偿, 赔偿; 赔偿金, 物
inescapable: adj. 无法逃脱的, 不可避免的
cyberspace: 电脑空间
pregnancy: n. 怀孕
backwards: adj. 落后的, 向后的adv. 向后
deregulate: vt. 撤销对...的管制规定
etiquette: n. 礼仪, 礼节, 成规
barn: n. 谷仓, 牲口棚
gong: n. 锣n. &amp;lt;俚&amp;gt; 奖章
underwrite: vt. 写在...下面, 认购，保险vi. 从事保险业
recline: v. 靠在, 斜倚, 倚靠
chisel: n.凿子，錾子； &lt;俚&gt;诈骗vt.&amp; vi.凿，雕； 錾，镌； 欺骗； 钻进
indelible: adj. 不能擦除的, 不能磨灭的, 难忘的
ventricular: adj. 室的, 心室的, 似心室的
jagged: adj. 锯齿状的，参差不齐的动词jag的过去式和过去分词
dazzle: v. 使眼花，使惊奇，目眩，耀眼n. 耀眼的光，令人惊叹的事物
dictate: vi. 听写vt. 口述,口授n. 命令,指挥,指令
satin: adj. 缎子做(的)n. 缎子
spiritual: adj. 精神的, 心灵的n. (尤指美国南部黑人的)圣歌
kindness: n. 仁慈, 好意
corn: n. 谷物,谷粒,陈词滥调,鸡眼vt. 使成颗粒状,用盐水腌制,用谷物喂vi. 变成颗粒
opus: n. 著作(艺术作品,乐曲)
knighthood: n. 骑士身份, 骑士气质, 骑士
applicable: adj. 合适的,适用的
menial: adj. 适合仆人做的, 卑微的n. 佣人，家仆，卑贱的人
shellfish: n. 贝,甲壳类动物
loot: n. 掠夺品v. 掠夺vt. 洗劫
exalt: v. 赞扬, 提升，加强
pension: n. 退休金,年金,抚恤金v. 发给退休金
tramp: n. 沉重的脚步声, 流浪者v. 脚步沉重地缓缓行走, 踏, 流浪
baptism: n. （基督教）施洗, 洗礼
characterise: vt. 表示 ... 的特征，描述 ... 的特征=characterize（美）
cushion: n. 垫子, 橡皮软垫, 缓冲vt. 加垫褥, 放在垫子上, 保护, 减缓, 为...装垫子
hovercraft: n. 气垫船
stethoscope: n. 听诊器
prescription: n. 药方, 对策, 开处方
twilight: n. 黄昏,微光,略知v. 使微明
sincerity: n. 诚实, 真实, 诚心诚意
information: n. 信息, 情报, 新闻, 资料, 询问
shrine: n. 圣地, 神龛, 庙v. 将...置于神龛内，把...奉为神圣
urge: n. 冲动vt. 驱策,鼓励,力陈,催促vi. 极力主张
sightseeing: n. 观光, 游览动词sightsee的现在分词
optics: n. 光学
consent: n. 同意, 许可v. 同意, 承诺
piano: n. 钢琴adj. &amp;adv. 轻柔的
thug: n. 暴徒, 凶残的罪犯，刺客
suffocate: vt. 使窒息，使缺氧，阻碍vi. 窒息，窒息而亡，阻碍发展
receipt: n. 收据
majestic: adj. 宏伟的, 高贵的, 壮丽的
outskirts: n. 郊区名词outskirt的复数形式
characteristic: adj. 特有的, 典型的n. 特性, 特征, 特色
adulthood: n. 成年
inland: adj. 内陆的, 国内的adv. 内陆地n. 内陆
carat: n. 克拉, 开(以纯金为24开表示金含量的单位)=karat
ticket: n. 票,券,标签vt. 加标签于,售票
disposable: adj. 用完即可丢弃的
millipede: n. 百足虫, 马陆
anarchist: n. 无政府主义者
gist: n. 要点, 要旨
curb: n. 抑制,勒马绳,边石,路缘vt. 抑制,束缚, 牵(狗)到合适地方大小便
apparel: n. 衣服,装具vt. 使...穿衣,装饰
heavyweight: n. 超过平均重量的人或物，重量级选手，(拳击)重量级，要人
form: n. 形式, 形状, 表格v. 形成, 组成, 建立
holocaust: n. 大屠杀,浩劫
luxury: n. 奢侈, 豪华, 奢侈品
austere: adj. 严峻的, 严格的，简朴的，禁欲的，苦行的
geologist: n. 地质学家
languish: v. 变得衰弱无力，失去活力，憔悴，被冷落，苦思，表现出惹人爱怜的倦态
wrest: n. 扭, 拧, [音] 调音键vt. 夺取, 歪曲
firm: n. 商行,公司vt. (使)变得坚实,定案vi. 变硬,恢复adj. 坚定的,坚固的,结实的adv. 稳固地,坚定地
aspect: n. 方面, 外貌, 外观; 方位, 方向
quick: adj.快的，急速的； 聪明的，凌厉的； 灵活的； 短时间做成的adv.迅速地，快速地n.（指甲下的）活肉； 感情的中枢，感觉最敏锐的地方； 要害，核心
ebb: n. 退潮,衰落vi. 落潮,衰退
multinational: adj. 多国的, 多种国籍的n. 多国籍公司, 跨国公司
blister: n. 冒泡,气泡,水疱vt. 使冒泡,责骂vi. 生水疱
subside: vi. 沉没,平息
distillation: n. 蒸馏
disadvantageous: adj. 不利的
rebuke: v. 斥责, 指责，阻止n. 指责, 谴责, 非难
firstborn: n. 长子(或长女)adj. 最先出生的
corroborate: v. 使坚固,确证,给确证与...
authentic: adj. 可靠的,可信的,真的,真正的
expenditure: n. (时间、劳力、金钱等)支出,使用,消耗
floodlight: n. 强光灯，泛光vt. 照明
irretrievable: adj. 不能挽回的, 不能复原的
stricture: n. 苛评, 非难，限制n. [医]狭窄
affluent: adj. 富裕的n. 支流；富人
estimation: n. 判断, 估计, 尊重
cemetery: n. 公墓,墓地
lobe: n. 圆形突出部, 耳朵, 裂片
grit: n. 砂砾, 粗砂石，勇气，决心v. 覆以砂砾，咬紧牙关
seek: n. 找寻v. 寻求,寻找,搜索
scout: n. 童子军,侦察员, 守卫vt. 侦察, 物色人才vi. 寻找, 物色
drily: adv. 枯燥无味地(干燥地, 冷淡地)
businessman: n. 商人
allay: v. 使...镇静, 使...缓和
subordinate: n. 属下,附属物adj. 下级的,次要的,附属的vt. 使居下位,使服从,把...放在次要
difficulty: n. 困难，争议，反对，麻烦
shovel: n. 铲, 挖斗机, 一铲的量vt. 铲, 挖, 舀vi. 用铲子
northeast: n. 东北adj. 东北的, 向东北的, 来自东北的adv. 向东北, 来自东北
insidious: adj. 隐伏的, 暗中为害的，阴险的, 诱人上当的，（疾病等）不知不觉恶化的
desiccate: v. 使干,干贮v. 变干
manipulate: v. 操纵,利用,假造[计算机] 操作
stupendous: adj. 惊人的, 巨大的
rhinoceros: n. 犀牛n. (对受攻击、批评、侮辱等）麻木不仁
saliva: n. 唾液
moisture: n. 潮湿,湿气
imbecility: n. 低能, 愚钝, 愚蠢的言行
screenplay: n. 电影剧本, 剧本
duster: n. 抹布，除尘器，宽松服，尘暴
sumo: n.相扑
scorch: v. （使）烧焦, 变焦, （使）枯萎n. 烧焦
epigram: n. 警句, 讽刺短诗，精辟的措辞
shape: n. 形状,形式,定形,身材vt. 定形,使...成形,塑造
join: v. 参加, 结合, 联合, 加入
virulent: adj. 有毒的, 有恶意的, 充满敌意的
barely: adv. 少量地,几乎不地,勉强
length: n. 长度,篇幅
desolate: adj. 荒凉的，荒芜的vt. 使荒芜
acoustics: n. (作单数）音响学, 声学n. （复数） 音响效果
diphthong: 连元音字, 双重元音, 双元音字
alcoholism: n. 酒精中毒, 酗酒
saline: adj. 含盐的, 咸的n. 生理盐溶液，盐湖
ceiling: n. 天花板,上限
imbibe: v. 饮, 吸取, 吸入
instrumental: adj. 仪器的,器具的,可做为手段的
thrill: n. 震颤,激动vt. (使)震颤,抖颤,激动vi. 变激动
additionally: adv. 另外(加之, 又)
erudite: adj. 博学的
underdeveloped: adj. 低度开发的
idiomatic: adj. 地道的，成语的，符合语言习惯的
rash: adj. 轻率的；鲁莽的；不顾后果的n. [皮肤] 皮疹；突然大量出现的事物n. (Rash)人名；(英、以、阿拉伯)拉什
downward: adj. 向下的adv. 向下
weaken: v. 使...弱, 变弱, 弄淡
reversible: adj. 可逆的(双向的,回行的,可反转的)
super: adj. 超级的,极好的n. 警官,管理人adv. 特别,格外
intricacy: n. 纷乱, 复杂, 错综
illegitimate: adj. 不法的,非嫡出的,庶生的n. 非嫡出子,庶子v. 认为违法,认做私生子
consistency: n. 坚持, 一致性, 强度, 硬度, 浓稠度
compliance: n. 承诺, 顺从, 遵从
easel: n. 画架
exasperate: v. 使...恼怒, 激怒, 恶化
carrot: n. 胡萝卜,报酬,好处
neck: n. 脖子,颈
lug: n. 柄，突出部，螺帽n.(英）耳朵笨蛋vt. 拖，拉, 用力拖动
distraction: n. 娱乐,分心的事物,分心
unfamiliar: adj. 不熟悉的
bifocals: n. 远近视两用眼镜
polar: adj. 两极的,南辕北辙的,极地的n. 极线,极性
true: adj. 确切的,可靠的,真实的,正确的,正式的adv. 笔直地,事实地n. 真相,精确vt. 使...平衡
inspiration: n. 灵感,吸入,鼓舞人心(的东西)
vapour: n. 蒸气，水蒸气，雾气v. 蒸发，吹嘘=vapor（英）
hideous: adj. 丑陋的, 可怕的
squall: n. 狂风, 暴风雪, 哇哇器声v. 狂风吹袭, 哇哇地叫嚷
context: n. 上下文, 环境,背景
pork: n. 猪肉联邦或州政府用以笼络人心的工程或款项
reshape: vt. 重新塑造, 使成新的形状, 打开新局面
electioneering: n. 竞选活动动词electioneer的现在分词形式
firework: n. 焰火(复数)fireworks:烟火大会,(热情,怒气等的)迸发
chart: n. 图表vt. 制成图表
pregnant: adj. 怀孕的，意味深长的,含蓄的，富于想象力的
importance: n. 重要,重要性
swell: n. 增大,隆起的部分, 波浪adj. 优秀的, 时髦的vi. 渐增, 膨胀, 积聚, 情感迸发vt. 使情感迸发, 扩大, 使膨胀
quadratic: adj. 二次的n. 二次方程式，二次方程式论
scrum: n. (橄榄球赛中)双方球员争球n. 疯狂的马，多而乱的一群人
cocktail: adj. 鸡尾酒(的)n. 鸡尾酒
funicular: adj. 绳索的，用缆索运转的，脐带的n. 缆车道
revolt: n. 叛乱,反抗,反感vi. 叛乱,起反感vt. 使...恶心
double: n. 两倍,复制品,替身,双重角色的演员,反转,双人房adj. 两倍的,双重的,骗人的,加量的adv. 两倍地,双人地,翻来覆去地,对折地vt. 使加倍,对折,握紧,做替身vi. 加倍,转身,兼任,替代演出
memory: n. 记忆,内存,回忆
actually: adv. 实际上，事实上adv. 居然，竟然（表示惊讶）
historian: n. 历史学家，编史者
itch: n. 痒, 渴望, 疥癣v. 使...痒, 渴望
depart: vt. 离开vi. 离开,死亡,脱轨
lentil: n. 扁豆
embroider: v. 刺绣, 镶边, 装饰
sweetheart: n. 情人, 爱人adj. 私下达成的
drawl: v. 懒洋洋地说, 做作而慢慢地说n. 懒洋洋的说话态度
insurmountable: adj. 不能克服的, 难以对付的
subjunctive: adj. 虚拟的
dredge: n. 挖泥机, 捞网v. 用挖泥机疏浚v. 把粉撒在
breast: n. 胸脯,乳房vt. 挺胸迎...而上
bully: n. 欺凌弱小者,土霸,开球vt. 威胁,恐吓,欺负adj. 第一流的；特好的
sour: adj. 酸的,腐坏的,抑沉的,刻薄的vt. &amp;vi. 变酸,变乖戾,腐坏
sag: vt. 下垂(凹陷,下跌,塌箱)n. 垂度(下垂,经济萧条,物价下跌)
tare: n. 皮重，包装重量n. 野碗豆，莠草(复数）tares: 不良成分vt. 量皮重
pedlar: n. 小贩
release: n. 释放, 让渡, 发行vt. 释放, 让与, 准予发表, 发射
kiss: vt.接吻； 轻拂； 轻微碰撞vi.接吻； 轻触n.吻； 轻触； 小糖果； 蛋白甜饼，球形饼干
equal: adj. 相等的,平等的,胜任的n. 对手,匹敌,同辈vt. 等于,比得上
behalf: n. 代表；利益
housewife: n. 家庭主妇n. 针线盒
hypocrisy: n. 伪善
republican: adj.共和国的； 共和政体的； 共和主义的； &lt;美&gt;共和党员n.拥护共和政体者，共和主义者； &lt;美&gt;共和党的
systematic: adj. 有系统的, 分类的, 体系的
hydraulic: adj. 水力的, 水压的
meter: n. 公尺,韵律,计量器vt. 用表测量[计量, 记录]
inference: n. 推理,推论
vertebrate: adj. 脊椎的，脊椎动物的n. 脊椎动物
classify: v. 分类,归类,分等
devious: adj. 弯曲的(远隔的,不正当的)
alongside: adv. 在旁边prep. 在...旁边
wrestling: n. 摔角, 扭斗, 格斗wrestle的现在分词
wreckage: n. 失事, 破坏, 破减, 残骸
poetry: n. 诗歌
suffice: vi. 足够,合格vt. 使...足够
endwise: adv.直立(末端向前,两端首尾相接,向着两端)
hoodwink: v. 蒙混,欺骗vt. 欺骗
agile: adj. （动作）敏捷的,灵活的,（头脑）机灵的
modify: vt. 修改,调正,缓和vi. 修改
unusual: adj. 不平常的, 异常的
tighten: vt. 勒紧, 固定vi. 变得越来越紧
sustain: vt. 承受, 支持, 经受, 维持
directive: adj. 指导的, 指挥的, 管理的n. 指令[计算机] 指令
merry: adj. 欢乐的,愉快的,敏捷的
relate: vt.&amp; vi.（把…）联系起来； 讲，叙述（故事等）vt.讲述，叙述； 使…有联系； 建立或展示联系vi.有联系； 涉及； 符合； 发生共鸣
rally: n. 集会,重振旗鼓,示威运动,回合vi. (人)集合起来,重整旗鼓,恢复精神vt. 重新召集,激励,嘲弄
efficient: adj. 效率高的,有能力的
shockproof: adj. 耐震的(防震的, 抗震的, 耐电击的)
joke: n. 笑话,玩笑vt.&amp; vi. 开玩笑
enclave: n. 被包围的领土
mandatory: adj. 命令的, 强制性的, 受委托的n. 受托管理者
dinosaur: n. 恐龙n.(俚)过时、落伍的人或事物
official: adj. 官方的,正式的,有权威的n. 官员
representative: adj. 代表性的, 代议制的, 典型的n. 代表, 众议员, 典型
unpopular: adj. 不流行的，不受欢迎的
trump: n. 王牌, 法宝 v. 打败；出王牌赢
accede: vi.同意，就职，加入
classified: adj. 分类的, 类别的, 被指定为机密的v. 分类, 分等级vbl. 分类, 分等级
respectable: n. 品格高尚的人adj. 值得尊重的, 人格高尚的, 不少的
technical: adj. 工艺的, 技术的
misty: adj. 有雾的, 模糊的, 含糊的
plead: vt. 辩护,恳求,提出借口vi. 辩护,反对
tremendous: adj. 巨大的, 惊人的
unisex: adj. 不分性别的, 男女通用的
detect: vt. 发现,探测信息,侦查vi. 当侦探
coarse: adj. 粗糙的,非精制的,粗俗的
per: prep. 每,每一adv.每人
isolate: adj. 孤立的v. 隔离,孤立vt. 使隔离,使孤立
converge: vi. 聚合,集中于一点vt. 使集合
adjacent: adj. 毗连的,邻近的,接近的
disgusting: adj. 令人厌恶的
formulation: n. 形成, 简洁陈述, 公式化
indoctrinate: v. 灌输思想，传授
enliven: vt. 使活跃
undersell: vt. 以比 ... 低的价格出售
adjust: vt. 调整, 使...适于vi. 适应
climactic: adj. 高潮的，顶点的
accident: n. 事故,意外的事
investigation: n. 调查
diametrically: adv. 直径地，正相反地，完全地
holder: n. 持有者，占有者，（台、架等）支持物
soldierly: adj. 军人的, 像军人的, 适于军人的, 和军人有关的
saucer: n. 茶托, 碟子
coercion: n. 强迫, 威压, 高压政治
closet: n. 壁橱,衣帽间adj.（用于名词前）隐藏（身分等）的；不公开（个人信息）的vt. 把…关在房间里（尤指为了私下会谈或避免他人打扰）
sentiment: n. 感情, 情趣, 意见，观点, 多愁善感
eventually: adv. 终于, 最后
heirloom: n. 传家宝，[法律]动产继承物
literature: n. 文学, 文献
toss: n. 投掷, 震荡v. 投掷, 摇荡, 辗转
roof: n. 屋顶, 顶盖vt. 给...覆以屋顶,覆盖
incredible: adj. 难以置信的, 惊人的
revert: vi. 恢复,复归,回到
hindmost: adj. 最后方的
entity: n. 存在,实体
rack: n. (行李)架,拷问台,齿轨vt. 折磨,使痛苦,拷问vi. 顶风飞行
farewell: adj. 告别的int. 再会,别了n. 告别
cartoon: n. 动画片vt. 为...画漫画
sol: n. C大调音阶中的第五音n. 索尔（秘鲁的货币)n. 溶胶
convene: v. 集合, 召集, 召唤v. 聚集, 集合
painkiller: n. 止痛药
optimum: n. 最适宜adj. 最适宜的
detriment: n. 损伤，引起损害的物质
liquidate: v. 偿付, 清算, 扫除v. 清算, 整理, 破产
mint: n. 薄荷,造币厂,巨额vt. 铸造,铸币,伪造adj.薄荷的,造币厂的,无损坏的
stupor: n. 昏迷, 麻木, 不省人事
scanty: adj. 缺乏的,仅有的,不够的
eighth: n. 八分之一num. 第八
deflate: v. 放气，抽出空气 2. v. 打击，使....失去信心，使某人觉得不再重要
southern: adj.南方的，南部的； 来自南方的n.南方人，南部人
erect: adj. 直立的,竖立的,笔直的v. 竖立,使...直立,建筑
subvert: vt. 推翻, 颠覆, 毁减，使道德败坏或不忠
distrust: n. 不信任vt. 不信任
vie: v. 竞争
sawmill: n. 锯机, 锯木厂
honesty: n. 诚实, 正直
weapon: n. 武器, 兵器
seldom: adv. 很少adj. 很少的
masterpiece: n. 杰作
erasure: n. 擦除, 抹掉
erratic: adj.飘忽不定的； 行为古怪，反复无常； （运动或行为）不规则的
twin: n.孪生儿之一，双胞胎之一； 两个相像的人或物之一； 孪晶； 双人床vt.尤用于英国)使结成姊妹城市； 使（两人或两事物）紧密结合； 使偶合； 使相连adj.成对的； 成双的； 双重的； 双联的
maltreat: vt. 虐待
downtown: n. 市中心区,市中心adj. 市中心的adv. 往闹区
lawyer: n. 律师
conversation: n. 会话,谈话
homebound: adj. 回家的(返航的)
turnover: n. 翻覆, 翻折, 半圆卷饼, 营业额, 成交量adj. 翻折的领子
pensioner: n. 领养老金的人，靠补助金生活的人n.
watermelon: n. 西瓜
pedestal: n. 基架, 底座, 受人尊敬的地位vt. 加座, 搁在台上
battery: n. 电池,一系列,排炮
candidate: n. 候选人, 求职者
doubtful: adj. 可疑的, 疑心的, 不确定的
lucid: adj. 明白易懂的, 清晰的, 神智清醒的
cleavage: n. 分裂,劈开,乳沟，卵裂
boiler: n. 锅炉
relapse: n. 复旧, 故态复萌, 再发v. 故态复萌, 再陷邪道, 再度堕落
freely: adv. 自由地，免费地, 直率地, 大量地
supplementary: adj. 补充的, 附加的
virtue: n. 美德,优点;贞操
allegory: n. 寓言，讽喻，寓意
ornament: n. 装饰,装饰物vt. 装饰
soil: n. 土地,土壤v. 弄脏,(使)变脏vi. 变脏vt. 弄脏
electromagnet: n.电磁石,电磁体
anymore: adv.(用于否定句中)不再
tuba: n. 低音大喇叭
disband: v. 解散,使退伍v. 解散
deliberate: adj. 故意的,深思熟虑的, 从容不迫的vi. 仔细考虑vt. 研讨
irreversible: adj. 不可逆转的
forehead: n. 额,前额
dominate: v. 支配, 占优势，俯视
expectancy: n. 期待(公算)
spy: n. 间谍, 侦探, 侦察v. 侦探, 找出
invalid: adj. 无效的,伤残的n. 病人,残疾者vt. 失去健康
dissect: v. 解剖, 切细，仔细研究，详细分析
lounge: n. 休闲室,休息室,长沙发vt. &amp;vi. 闲荡, 闲散地度过, 混日子
gateway: n. 门, 通路[计算机] 网间连接器
depict: vt. 描述,描绘
physiological: adj. 生理的, 生理学的
soapy: adj.肥皂质的,涂有肥皂的,滑腻的
congruence: n. 适合,一致,相合性
retaliate: v. 报复, 报仇, 回敬
windmill: n. 风车v. (使）像风车一样旋转
omen: n. 征兆, 预兆vt. 预示
polarity: n. 有两极, 磁性引力, 极性n. 两极分化, 极端性
countless: adj. 无数的，数不尽的
operational: adj. 操作的, 运作的
owner: n. 所有人, 物主
unlawful: adj. 非法的, 私生的
convenience: n. 适宜，便利, 便利设施，方便的时间，舒适
revive: vt. 使重生,恢复精神,重新记起,唤醒vi. 复生
restaurant: n. 餐馆,饭店
chimney: n. 烟囱
annual: adj. 每年的,年度的,一年生的n. 年刊,年鉴,一年生植物
courtesy: n. 礼貌, 好意, 恩惠
temporal: adj. 当时的,暂时的,现世的n. 世间的事物
inflammation: n. 发炎, 红肿, 炎症
barrage: n. 弹幕, 掩护炮火n. 拦河坝vt. 以密集火力进攻
foreknowledge: n. 预知, 先见之明
diode: n. 二极管
supple: adj. 柔软的, 易弯的，逢迎的, 顺从的，灵活的vt.使柔软，使柔顺，使顺从vi.变柔软，变柔顺
malpractice: n. 失职, 行为不当
ballet: n. 芭蕾舞
rifle: n. 步枪v. 洗劫, 抢劫
occupation: n. 职业
fear: n. 敬畏,害怕,担心,不安的原因vt. 害怕,敬畏
hardship: n. 艰难, 困苦
lute: n. 古琵琶，鲁特琴vt. 用泥封n. 水泥涂层pref. 黄体=luteo-
mathematical: adj. 数学的，精确的，可能性极小的
receptionist: n. 接待员
upkeep: n. 维持, 维持费, 保养费，生活费
doctorate: n. 博士学位
excusable: adj. 可原谅的, 可辩解的
thirteen: num. 十三
incarnate: vt. 体现(使...具体化)adj. 化身的(人体化的)
countryside: n. 乡下, 农村
hoof: n. 蹄,人的脚v. 以蹄踢,行走,步行
intermediate: adj. 中级的,中间的n. 中间体,媒介物, 调解人vi. 调解, 干涉
louse: n. 虱子，寄生虫vt. 抓虱子n. &amp;lt;俚&amp;gt; 卑鄙的家伙
wild: adj. 放荡的,未开发的,野生的,原始的n. 荒野,野生状态adv. 野性地,未被约束地,偏离预计路线地
employment: n. 工作,职业,雇用,使用
dripping: n. 滴下物, 水滴adj. 滴水的, 湿淋淋的adv. 足可滴水地动词drip的现在分词
dummy: n. 傀儡,假人,哑巴,笨蛋,仿制品adj. 假的,虚晃的vt. 仿制
squawk: n. 呱呱声，嘈杂的抱怨vi. 呱呱地叫鸣, 喋喋不休地发牢骚
negative: adj. 否定的,负的,消极的n. 底片，负数，否定vt. 否定
righteous: adj. 公正的, 公义的, 当然的
union: n. 联盟,结合,政党,工会,连接轴adj. 联邦政府的,工会的
peek: v. 偷看, 窥视n. 偷看, 窥见
ascent: n. 上升, 上坡路，晋升，提升，追溯
relative: adj. 相对的,比较的,涉及到的n. 亲属,同类事物,相关物
lop: vt. 剪去树枝, 剪去, 砍掉，除掉vi. 低垂，垂挂vi. 懒洋洋地躺着n. 剪去的树枝
summit: n. 顶点;最高阶层vi. 参加最高级会议,爬到最高点
fiance: n. 未婚夫
immaterial: adj. 非物质的, 无形的, 精神的，不重要的
par: n. 标准, 票面价值, 平均数量adj. 票面的, 平常的, 标准的
quantify: v. 定量, 表示份量, 称量, 量化
Wednesday: n. 星期三
acumen: n. 锐敏, 聪明
parallel: adj. 平行的,相同的,类似的,并联的adv. 平行地n. 平行线(面),相似物,对比vt. 相比,相应,与...平行
ecologist: n. 生态学家
analysis: n. 分析, 解析
derail: vt. 使出轨，阻碍，扰乱vi. 出轨
flinch: v. 畏缩,退缩,畏首畏尾n. 退缩,一种把牌堆积在桌上的游戏
moisturise: v. 增加湿度=moisturize(美)
spatial: adj. 空间的
design: vt.&amp; vi.设计； 绘制vt.设计； 计划； 企图； 决意（做）n.设计； 图案； 结构； 计划vi.设计略图； （为工艺品、装潢项目等）设计； 当设计师； 构思
public: adj. 公开的,众所周知的,公众的n. 公共场合,公众,同好者
dedicate: vt. 献出,提献辞,致力于
maladministration: n. 管理不善
blood: n. 血,血统,仇恨vt. 流血
misconduct: n. 处理不当(胡作非为)vt 处理不当(胡作非为)
astonish: v. 使...惊讶
embellish: v. 修饰, 装饰, 润色
heath: n. 石南, 石南树丛
daredevil: adj. 胆大的(人),冒失的(人)n. 铤而走险的人,不怕死的人
estimate: n. 估计, 估价v. 估计, 估价, 评价
chase: n. 追求,狩猎v. 追捕,追逐,在金属上打花样
promotion: n. 促进,提升,推广
polite: adj. 有礼貌的, 客气的, 有教养的
championship: n. 锦标赛,冠军，拥护
earthquake: n. 地震
via: prep. 经由
secretary: n. 秘书,部长,大臣,书记
bankrupt: adj. 破产的,贫穷的,道德败坏的,枯竭的n. 破产者,无知的人vt. 使破产
repeatedly: adv. 重复地, 再三地
rationale: n. 基本原理(理论基础的说明,原理的阐述)
vigorous: adj. 精力充沛的,元气旺盛的,有力的
exacerbate: vt. 加重(使...恶化, 激怒)
creek: n. 小湾, 小溪
retina: n. 视网膜
pounce: n. 猛扑，袭击n. (猛禽的)爪n. 吸墨粉vi. 猛扑, 突然袭击vt. 撒吸墨粉，用印花粉印
newscast: n. 新闻广播
breed: n. 品种,族类vt. 养育,繁殖,引起vi. 繁殖
equally: adv. 相等地, 同样地, 平等地
undergo: vt. 遭受,经历,忍受
entree: n. 入场，入场许可, 主菜
unkind: adj. 不和善的，无情的, 不厚道的
oscillation: n. 振动, 动摇, 彷徨，振幅，单一的振动循环
yield: n. 生产量, 投资收益v. 生产, 屈服, 投降, 弯下去, 凹下去
analytic: adj. 分析的,分解的
motionless: adj. 不动的, 静止的
supervisor: n. 监督人, 管理人, 检查员, 督学, 主管人,导师
indispensable: adj. 不可缺少的
probation: n.鉴定,试用,缓刑
pickpocket: n. 扒手v. 扒窃
ripple: n. 涟波,涟漪,波纹,粗钢梳vt. 使...起涟漪,使起波纹vi. 呈波浪状, 起伏前进
trinket: n. 小装饰品, 不值钱的珠宝
cashier: n. 出纳员,收银员vt. 解职,丢弃
educate: v. 教育,培养vt. 教育
aperture: n. 孔, 穴, 缝隙
economist: n. 经济学家&amp;lt;古&amp;gt;节俭的人
however: adv. 然而conj. 然而, 可是, 不过
familiar: adj. 熟悉的,熟知的,不拘礼节的n. 熟人,熟悉某种事物的人
fiery: adj. 火的，炽热的, 热烈的, 暴躁的，火红的
adj: (=adjuvant disease) 佐剂病
scotch: vi. 弄伤；制止转动；扑灭；镇压n. 刻痕adj. （Scotch）苏格兰人的；苏格兰语的
doldrums: n. 忧郁Doldrums：赤道维赤道无风带名词doldrum的复数形式
slimy: adj. 黏滑的
metre: n. 米, 公尺，计量器n. （诗的）韵律，格律=meter(美)
parry: vi. 挡开武器或打击 vt. 挡开， 回避n. 挡开， 回避
spectacle: n. 值得看的东西, 光景, 眼镜
plenipotentiary: adj. 有全权的n. 全权代表
lee: n. 背风处, 避风处，庇护所adj. 避风的, 背风的, 下风的Lee: 李(姓氏)
repellent: adj. 排斥的(防水的, 弹回的)n. 排斥力(防水布, 防护剂)
ankle: n. 踝, 踝关节
interdependent: adj. 相互依赖的, 互助的
holding: n. 把持, 支持, 保持vbl. 握住, 把持, 举行
reminder: n. 提醒的人,催函
dispensable: adj. 不是必要的, 可有可无的
electrify: v. 通电, 上电, 使感电
ungracious: adj. 没有教养的, 无礼貌的，不受欢迎的，不被接受的
ideological: adj. 意识形态的，思想上的
recital: n. 背诵,吟诵,详述n. 独奏会,独唱会
vegetarian: n. 素食者adj. 素食的
stretch: n. 伸展,张开adj. 可伸缩的vt. &amp;vi. 伸展,张开,延伸
scum: n. 浮渣,水金秀,槽粕v. 将浮渣去除掉,产生浮渣
coal: n. 煤, 木炭, 运煤工vt. 烧成炭,供应煤vi. 装煤, 加煤
affectionate: adj. 情深的,充满情爱的
plumber: n. 水管工人
local: adj. 地方性的,当地的,局部的[计算机] 局部的
vindictive: adj. 有报仇心的, 怀恨的, 惩罚的
spoon: n. 匙,匙形的铲子vt. 以匙舀起
alga: n. 海藻，水藻
eyeball: n. 眼球vt. 细查，打量adj. 视察过的
sleazy: adj. 质地薄的,没有内容的,廉价的
drawback: n. 不利点,退税
bald: adj. 秃头的,单调的vt. &amp;vi. 使变秃头
handlebar: n. 手把
mould: n. 模子(样板,形状,霉菌,土,类型)vt. 模压(铸造,发霉,形成,轮廓相符合)vi. 发霉
curtain: n. 窗帘,遮蔽物,幕vt. 用窗帘装饰,遮蔽
sue: vt. 控告, 起诉vi. 请求, 追求, 起诉n. (Sue)人名；(日)末(名)；(法)休；(英)休(女子教名Susan、Susanna的昵称)
management: n. 管理(层),经营,处理
swap: n. 交换vt. &amp;vi. 交换,用...作交易
multitude: n. 多数, 群众
med: abbr. 中古时代的(=medieval)abbr. 中间的(=medium)abbr. 医学的(=medical)
camouflage: v. 伪装, 欺瞒
virgin: n. 处女,未婚女子adj. 纯洁的, 原始的，未开发的维尔京群岛
quota: n. 配额,限额,最低票数
postpone: v. 延期vt. 推迟,延期
jail: n. 监牢,监狱,拘留所vt. 监禁,下狱
juror: n. 陪审员
discrete: adj. 不连续的 离散的[计算机] 分离 离散
airfield: n. 飞机场
lioness: n. 母狮子
invoke: vt. 求助,用咒语召唤,请求,应用,引起[计算机] 调用
comfort: n. 舒适,安慰,安慰者vt. 安慰
espionage: n. 间谍活动
guitar: n. 吉他vi. 弹吉他
foolproof: adj. 极简单的n. 极简单
tour: n. 旅游, 观光旅行, 任期v. 旅行, 周游
consecutive: adj. 连续的,连贯的
damper: n. 阻尼器, 减音器, 风阀adj. 微湿的，沮丧的 vi. 减少震动vt. 使潮湿，抑制，检查振幅
clerk: n. 职员,办事员
refugee: n. 难民, 流亡者
passerby: n. 过路人，行人
enigma: n. 费解的事情，谜，谜一般的人
marathon: n. 马拉松, 耐力的考验
experience: n. 经历, 经验vt. 经历, 体验
physician: n. 内科医生
separatist: n. 分离主义者,独立派
exult: vi. 欢欣鼓舞, 狂喜
anywhere: adv. 任何地方pron. 任何(一个)地方
haircut: n. 理发，发式
spacious: adj. 广阔的, 宽敞的
misunderstanding: n. 误会, 误解misunderstand的现在分词
forestry: n. 林产, 森林地
apoplexy: n. 中风，狂怒
chrysanthemum: n. 菊, 菊花
bristle: n. 刚毛, 猪鬃；vi.（背部或颈部的毛因惊吓或发怒）竖起，耸起；vt.（对某人的言行）大为恼怒；被激怒
inscribe: v. 题写，铭刻于，题赠（英）登记[数] 使内接
testament: n.遗嘱，证明，自白（人类与上帝之间）的誓约（大写）Testament(与the连用）圣经旧约，圣经新约
influx: n. 流入, 河口, 辐辏涌进; 汇集[C][S1]an influx of customers顾客的蜂拥而来
oboe: n. 双簧管
arid: adj. 干燥的, 不毛的adj. 枯燥的，无趣的
benign: adj. 仁慈的,温和的,良性的
imply: vt. 暗示,意味
eschew: v. 避开,戒绝vt. 避开
spire: n. 尖塔, 尖顶, 旋涡v. 突出, 耸立
zoology: n. 动物学
dose: n. 剂量,服用量vt. 配
salad: n. 色拉,凉拌生菜,杂烩
allot: vt. 分配，分摊
heed: n. 注意,留心vt. &amp;vi. 注意,留心
tingle: vi. 刺痛, 激动n. 刺痛, 激动
hitherto: adv. 到目前为止, 迄今
rehearse: vt. 预演, 排演, 预先演习vi. 参加彩排
sandal: n. 便鞋, 凉鞋
beneath: adv. 在下方prep. 在下方,在...之下
instep: n. 脚背, 背部, 脚背形的东西
incurable: adj. 不能医治的, 不能矫正的, 无救的n. 不治的病人, 无救的人
liberate: v. 解放, 使获得自由, 释出, 放出vt. 解放, 使获自由
airtight: adj. 密封的, 不透气的, 无懈可击的
ensconce: v. 安顿下来, 安置, 隐藏
embroidery: n. 刺绣品, 粉饰, 刺绣
mire: n. 泥沼, 泥泞v. 使...陷于泥泞, 使...陷入困境
accessory: adj. 附属的(副的,辅助的)n. 附件，同谋
clip: n. 夹子,别针,回形针,修剪,剪下来的东西vt. &amp;vi. 修剪,剪报,痛打,紧紧围住
honestly: adv. 诚实地，真诚地, 公正地，的确，实在
thoughtful: adj. 深思的,体贴的
equate: v. 同等看待, 使相等vt. 等同, 使相等
snub: v. 冷落, 斥责，制止n. 怠慢adj. (鼻子等)短平而上翘的
fifty: num. 五十
maintenance: n. 维护, 保持, 维修, 生活费用n. 供给, 抚养; 主张
sorrowful: adj. 悲伤的，使人伤心的
wonder: n. 惊奇；奇迹；惊愕vi. 怀疑；想知道；惊讶vt. 怀疑；惊奇；对…感到惊讶adj. 奇妙的；非凡的
complement: n. 补语；余角；补足物；补体vt. 补足，补助
greengrocer: n. 蔬菜水果商, 菜贩
unobtrusive: adj. 不突出的, 不显眼的, 谦虚的
hood: n. 头巾,兜帽,覆盖v. 罩上,以头巾覆盖
enchant: v. 施魔法, 使迷惑，使喜悦，使陶醉
handout: n. 散发材料(免费发给的新闻通报)
suitable: adj. 合适的, 适宜的
slip: vi.滑，滑脱； 犯过失，出错； （时间）不知不觉地过去； （健康状况等）变差vt.使顺利滑动； 摆脱； 放松，松开n.跌倒，失足； 纸条； 失误，口误； 事故adj.滑动的； 可拆卸的； 打有活结的
thirteenth: adj. 第十三
shell: n. 贝壳,壳,外形vt. &amp;vi. 去壳,脱落,炮击,拾贝壳n.[计算机] DOS命令 : 安装备用的COMMAND.COM文件, 并改变环境尺寸
sunset: n. 日落，衰落时期（尤指人的晚年）
UFO: abbr. 不明飞行物(=unidentified flying object)
magnificent: adj. 壮丽的,宏伟的,极好的
cattle: n. 牛n. 家畜，马，无价值的人，畜牲
forbidding: adj. 可怕的, 令人难亲近的动词forbid的现在分词形式
bend: v. 弯曲, 屈服n. 弯曲(物), 弯道
sixtieth: num. 第六十
intransigent: adj. 非妥协性的n. 不妥协的人
stutter: v. 口吃，结巴着说话n. 口吃，说话结巴
faithful: adj. 如实的, 忠诚的, 忠实的
merchant: n. 商人,店主,专家adj. 商业的
charm: n. 魔力, 魅力, 护身符, 小饰物vt. 吸引, 使...迷醉, 对...施以魔法
spinster: n. 未婚女人, 老处女
rock: n. 岩石, 巨石, 摇滚乐, 篮球vt. 摇动, 使震惊, 使动心vi. 来回摇动, 跳摇摆舞
congratulation: n. 祝贺
nerve: n. 神经(生物)，精神,勇气,叶脉vt. 鼓起勇气
indefinable: adj. 不能下定义的, 不确定的
nab: v. 逮捕,攫取vt. 抓,获取,抓住,逮捕
smoking: adj.抽烟的,熏制的n.吸烟,冒烟,烟熏动词smoke的现在分词形式
spider: n. 蜘蛛
surrogate: n. 代理；代用品；遗嘱检验法官vt. 代理；指定某人为自己的代理人adj. 代理的；替代的
snicker: vi. 窃笑n. 窃笑
empiricism: n. 经验主义, 经验论
savour: n. 味道，滋味vi. 具有...味道，具有...性质vt. 调味，品尝，欣赏=savor(美)
wreath: n. 花环, 花圈
apprehension: n. 理解, 忧惧, 逮捕
peace: n. 和平,安静
Saturn: n. [天] 土星；农业之神（罗马神话中的一个形象）
Mongolian: n. 属于蒙古人种的人, 蒙古语, 蒙古症患者adj. 蒙古人的, 蒙古语的, 蒙古病症的
vary: vt. 改变,使多样化vi. 变化,违背
intuition: n. 直觉, 直觉的知识
ale: n. 麦芽酒, 乡下啤酒节
python: n. 丹舌,大蟒,巨蟒
perceptive: adj. 知觉的, 有洞察力的, 感知的
excite: v. 刺激, 使...兴奋, 激励
unveil: vt. 揭开,公布vi. 揭开
ambassador: n. 大使
omega: n. 希腊字母的最后一个字, 末尾
superintend: vt. 指挥, 管理, 监督
clever: adj. 聪明的,机灵的
shorthand: n. 速记,缩写
outweigh: v. 比...为重, 比...重要, 比...有价值
socket: n. 插座,插口, 穴孔vt. 装上或插入插座
tanner: n. 制革工人
veal: n. 小牛肉
intrusive: adj. 打搅的, 侵扰的
weaponry: n. (总称)武器, 兵器，武器研制
fellowship: n. 友谊，团体，会员资格，奖学金
vodka: n. 伏特加酒
prowess: n. 英勇,勇敢,超凡技术
cowboy: n. 牛仔
intersection: n. 交集,十字路口,交叉点[计算机] 交集
envoy: n. 外交使节, 特使
shine: n. 光泽, 阳光, 光辉, 喜欢vt. 使发光, 照射在...上, 擦亮vi. 发光, 表现出众, 闪耀着
soap: n. 肥皂vt. 用肥皂洗,阿谀奉承
denominator: n. 分母,平均水平
concentrate: vt.&amp; vi.专心于； 注意； 集中； 聚集vt.浓缩，（使）浓缩； [采矿]汰选； 选矿，精选，富集vi.凝缩，浓缩，提纯n.浓缩物adj.集中起来的，经过浓缩的
disappointment: n. 失望，令人失望的人或事
stress: n. 紧张, 压力v. 强调, 着重vt. 强调n.负载
nursery: n. 托儿所
violate: vt. 违犯, 亵渎, 干扰, 侵犯, 强奸
vacuum: n. 真空,空间,真空吸尘器adj. 真空的,产生(利用)真空的vt. &amp;vi. 用吸尘器打扫
vast: adj. 广阔的,巨大的n. 浩瀚的太空
detrimental: adj. 有害的n. 有害的人或事
lamb: n. 羔羊,小羊,羔羊肉,温顺的人vt. &amp;vi. 产羊羔
service: n. 服务, 公务部门, 服役, 发球, 发球方式vt. 维护, 保养
gag: n. 箝口物, 箝制言论, 讨论终结v. 虚伪, 使呕吐, 插科打浑
glee: n. 欢乐, 高兴
assuredly: adv. 确实地, 确信地
cream: n.乳霜； 精英； 奶油色； 乳脂，奶油vt.把…搅成糊状（或奶油状）混合物； 彻底打败，狠揍
infect: vt. 传染,感染
magnanimous: adj. 度量大的, 宽大的, 有雅量的，高尚的
dioxide: n. 二氧化物
measure: n. 措施, 办法, 量度, 尺寸v. 测量, 量
spurious: adj. 假的, 伪造的
operator: n. 操作员,管理者,技工,报务员
conduct: n. 行为, 举动, 品行v. 引导, 指挥, 管理vt. 导电, 传热
invert: v. 使反向;使倒置
vexatious: adj. 叫人发急的, 为难的, 苦恼的
beckon: v. 召唤，(以点头或打手势）向……示意，吩咐，引诱，吸引
avenge: vt. 为...报复, 报仇
failure: n. 失败,失败的人或事
shipyard: n. 造船厂
shilling: n. 先令
partner: n. 合作者,搭档,配偶vt. &amp;vi. 同...合作,做...的搭档, 合作
nautical: adj. 海上的, 航海的, 船员的
immortal: adj. 不朽的n. 不朽的人物
standstill: n. 停顿
evocative: adj. 唤出的, 唤起的
curriculum: n. 课程，全部课程
indicative: adj.象征的； 指示的，表示的； [语]陈述的，直陈的n.[语]陈述语气
tiptoe: n. 脚尖, 翘望v. 用脚尖走adv. 用脚尖
learned: adj. 有学问的, 博学的 learn的过去式和过去分词
fax: n. 传真v. 传真
balmy: adj. 1. (指空气)暖和的;温暖的 2. 芳香的;能止痛的;如香酯的
depopulate: vt. 使人口减少
gap: n. (意见、个性等的)差异,缝隙,漏洞,缺口vt. 制造缺口嘉普(财富500强公司之一，总部所在地美国,主要经营服装零售)
intangible: adj. 难以明了的,无形的n. 无形的东西
tube: n. 地铁,电子管,显像管,管,软管;电视
quench: v. 熄减, 结束, 冷浸, 解渴
serrated: adj. 锯齿状的, 有锯齿的动词serrate的过去式和过去分词形式
destruction: n. 破坏,毁灭,破坏者
accompany: vt. 陪伴, 伴随，给...伴奏vi. 伴奏
approval: n. 批准, 认可, 同意, 赞同
reduce: vt.换算； 约束； 使变为； 使变弱vi.减少； 减轻体重； [生物学]（细胞）减数分裂； （液体）浓缩变稠
advisable: adj. 明智的,可取的
westward: n. 西方, 西部adj. 西方的, 向西的adv. 向西
implication: n. 暗示,含意
cruelty: n. 残酷,残忍, 残酷的行为，虐待
turnout: n. 出席, 到场人数, 岔道, 清理, 清除
swathe: n. 绷带, 包布, 束带vt. 紧绑，缠裹=swath
effect: n. 结果, 影响, 效果; 要旨vt. 招致, 引起; 实现, 达到
estate: n. 财产,房地产,状态,遗产
egocentric: adj. 自我中心的, 利己的
conventional: adj. 普通的,常见的,习惯的,常规的
instantly: adv. 立即地, 即刻地
icebreaker: n. 破冰船，破冰者，打破僵局者
cajole: v. (以甜言蜜语)哄骗vt. 哄骗
regress: v. 倒退，回归，退化n. 退回 回归，逆向思维
relish: n. 滋味, 享受, 爱好, 调味品vt. 加调味料, 享受, 品味vi. 有滋味
hothouse: n. 温室, 温床adj. 温室的, 长于温室的
scarcely: adv. 几乎不, 简直没有, 勉强
crave: v. 渴望, 热望, 恳求
imperative: n. 命令, 诫命, 需要adj. 命令式的, 急需的
exaggerate: vt. &amp;vi. 夸大,夸张
mission: n. 任务,代表团,使命,传教vt. 传教[计算机] 使命
crutch: n. 拐杖, 支柱, 帮助v. 支撑
advise: vt. 劝告,警告,通知vi. 劝告,与...商量
unravel: vt.解开； 阐明； 拆散vi.被解开； 被拆散
commentator: n. 注释者(注释者,解说员,新闻广播员)
hoard: v.&amp;amp;n. 贮藏,秘藏vt. 贮藏
audacious: adj. 大胆的,放肆的,无礼的,厚颜无耻的
whichever: adj. 无论哪个, 无论哪些pron. 无论哪个
sonata: n. 奏鸣曲
generalise: v. 使一般化，概括=generalize（美）
imperious: adj. 傲慢的, 专横的
depreciate: v. 贬低,贬值vi. (货币)贬值,降价vt. 贬低
imbalance: n. 不平衡,失调
savant: n. 学者，专家
advocate: vt.提倡； 拥护； 鼓吹； 为…辩护n.（辩护）律师； 提倡者； 支持者
chasm: n. 深坑, 裂口，分歧
scalar: 标量(的)
weed: n. 杂草,菸草vi. 除草vt. 除草,摆脱
fete: n. 庆祝, 节日，游园会vt. 宴请, 招待
likeness: n. 相像, 相似物, 样子
image: n. 图像,影像,肖像,想像,形象vt. 想像,描绘,反映
intercom: n. 对讲机
being: n. 人,生物,存在vi. 存在, 处于, 举行, 去或来, 是adj. 现在的,目前的
moan: n. 呻吟声, 悲叹声, 抱怨声v. 抱怨, 呻吟vi. 呻吟
prefabricate: vt. 预先建造组合
inseparable: adj. 不能分的
various: adj. 各种各样的
pullover: n. 毛线套衫
chauffeur: n. 司机vi. 当司机vt. 当司机，为 ... 开车
volume: n. 体积, 容量, 音量n. 卷, 册
vague: adj. 模糊的,不明确的,说话含糊不清的,茫然的
quilt: n. 被子,被状物vt. 缝被, 缝制, 用垫料填塞vi. 制作被子, 做缝制工作
roast: n. 烤肉,烘烤adj. 烘烤的,烤过的v. 烤,烘焙
allege: vt. 断言,宣称
xenophobia: n. 仇外, 排外
surf: n. 海浪拍岸,冲浪vi. 冲浪,浏览vt. 浏览
cobbler: n. 补鞋匠
division: n. 区分,分开,除法,公司,部门，师（军队里）
concept: n. 概念, 观念
borderline: n. 边界, 界线adj. 边界的
banjo: n. 班究琴
heartbeat: n. 心跳，重要的力量，推动力
probe: n. 探针,调查,探测器vt. 用探针测,详细调查vi. 详细调查
insert: n. 插入物vt. &amp;vi. 插入
midget: n. 侏儒, 极小者adj. 极小的
calcium: n. 钙
detour: n. 绕路, 便道v. 绕路而行
forward: adv.前进地； 向前； 至将来； 提前地adj.向前方的； 迅速的； （社会、政治）进步的； 早熟的vt.促进，助长； （按新地址）转寄； 发送n.前锋
frog: n. 蛙,马的蹄叉,刀剑的挂环
mobile: adj. 可移动的,易变的,迁徙的, 流动的 n. (可随风飘动的)悬挂装置, 可动雕塑
spectre: n. 鬼怪，幽灵，幻觉=specter
illustrative: adj. 说明的, 解说的, 做例证的
muster: v.集合，收集，鼓起，激起n.集合，检阅，集合人员，点名册
wound: vbl. 嗅出,吹号角(wind的过去式和过去分词)n. 创伤,伤害,苦痛vt. &amp;vi. 伤害
ignorant: adj. 不知道的, 无知的, 愚昧的
final: adj. 最后的 决定了的n. 决赛,期末考试
windfall: n. 风吹落的果实, 意外的收获, 侥幸所得
monetary: adj. 货币的,金融的
plant: n. 植物，设施，设备，工厂v. 种植，建立，设立
outcry: n. 大声喊叫, 强烈抗议，拍卖
forceps: n. (医用)钳子,镊子
dote: v. 溺爱,昏愦vi. 昏愦,溺爱
vow: n. 誓约vt.&amp; vi. 发誓
fringe: n. 流苏,次要,（地区或群体）边缘,（沿…边缘的）一排（树木、房屋等）vt. 用流苏修饰,镶边
derivative: adj. 引出的,系出的n. 引出之物,系出物,衍生字n. 导数, 微商
handful: n. 少数,一把,棘手之事n. 【非正式用语】 难以控制的人或费劲的事
insomnia: n. 失眠(症)
sheepish: adj. 驯服的，胆怯的
coherent: adj. 互相耦合的,清晰的，明了的，凝聚性的,连贯的
truthful: adj.  诚实的，真实的
perfection: n. 完美, 完善
unbelievable: adj. 难以置信的
slavish: adj.无独创性的，盲从的。照搬的； 奴隶的，奴隶性的
fill: vt. 装满,填充,弥漫,担任n. 足量
cardigan: n. 开襟羊毛衫
rebel: n. 叛徒,起义者vi. 造反,反抗,反感adj. 造反的,反抗的,反叛者的
crux: n. 十字形(坩埚, 关键)
equip: v. 装备, 设, 穿～
enigmatic: adj. 谜的, 莫明其妙的, 不可思议的
cycle: n. 循环,周期,长期,圈,套曲,自行车,vt. 环行,骑自行车vi. 使环行
perception: n. 感知, 认识, 观念
agony: n. (极度的)痛苦,创痛
objective: adj. 客观的, 目标的n. 目标, 目的; 物镜n. =objective case 宾语
renegade: n. 背教者, 变节者, 脱党者adj. 背弃的, 脱离的, 叛徒的v. 背叛, 背弃, 脱离
inhale: v. 吸入,吞咽
innate: adj. 天生的,固有的
hypodermic: adj. 皮下注射的，表皮的n. 皮下注射, 皮下注射器
forefather: n. 祖先，先辈
thrive: vi. 兴旺,繁荣
hallmark: n. 纯度检验证明, 品质证明v. 加盖纯度检验证明, 有品质保证的
vaccine: n. 疫苗
clang: v. （使）发出铿锵声，鹤鸣声n. 铿锵声，（鹤等）鸣叫声
jug: n. 水壶, 监牢
infringe: v. 破坏, 犯, 违反
delta: n. (河流的)三角洲
suspension: n. 悬挂,悬浮液,暂缓,未决,中止
psychotherapy: n. 心理疗法, 精神疗法
bike: n. 脚踏车
disjunctive: adj.分离的,可分的,分隔的
ultrasound: n. 超声(波)
prodigy: n. 惊人的事物, 奇迹，神童，天才，预兆
hackneyed: adj. 不新奇的, 常见的, 陈腐的动词hackney的过去式和过去分词形式
chunk: n. 厚块（片）, 相当大的量，矮胖的人或物vt. （高尔夫球）没击中vi. 发出猛冲的声音
cello: n. 大提琴
unfailing: adj. 无尽的, 无穷的，可靠的
accompanist: n. 伴奏者
concession: n. 让步, 妥协, 特许权
arouse: vt. 唤醒,激发,激起vi. 唤醒
conversant: adj. 熟悉的,亲近的,有交情的
diversion: n. 转向, 转移, 娱乐活动
unwind: v. 展开，松开
reliable: adj. 可靠的,可信的
irascible: adj. 易怒的, 暴躁的
supplement: n. 补充物,增刊vt. 补充,增补
smoke: n. 烟, 无常的事物, 抽烟v. 吸烟, 以烟熏, 冒烟
managerial: adj. 管理的
Arabian: adj. 阿拉伯的，阿拉伯人的n. 阿拉伯人, 阿拉伯马
notify: v. 通知,通告,报告
contented: adj. 满足的, 心安的动词content的过去式和过去分词形式
reflection: n. 反映,映像,折射,沉思,影响
aspirin: n. 阿斯匹林
memorandum: n. 备忘录
defiance: n. 蔑视，挑战，挑衅
cowl: n. 壳, 僧衣的头巾, 罩
yoga: n. 瑜珈
frivolous: adj. 轻佻的, 妄动的, 琐碎的adj. 无足轻重的
optional: adj. 可以任选的,非强制的
violinist: n. 小提琴手
sully: v. 沾污,弄脏,弄成无用n. 污点,脏污
idol: n. 偶像n.菩萨
discriminate: vt. 区分，区别对待vi. 辨别，差别对待
loop: n. 环,圈,弯曲部份,回路vt. 使...成环,以圈结,以环连结vi. 形成环,环形地行动
endemic: adj. 风土的, 地方的n. 地方病, 风土病
brand: n. 燃烧的木条,剑,商标,牌子,烙印,类型vt. 打烙印,污蔑,铭记
immunize: vt. 使免疫, 赋予免疫性
withdraw: vt. 撤回,取回,撤退vi. 退回,撤退
discord: n. 不调和，分歧，意见不一vi.不一致，不协调
lathe: n. 车床vt. 用车床加工
poignant: adj. 悲伤的,痛切的，严厉的, 尖锐的, 剧烈的，浓烈的
raid: n. 袭击；突袭；搜捕；抢劫vi. 对…进行突然袭击vt. 袭击，突袭n. (Raid)人名；(阿拉伯)拉伊德
wayward: adj. 任性的, 不定的, 刚愎的
expound: v. 详细说明，阐述，解释
refreshing: adj. 使清爽的, 有精神的动词refresh的现在分词形式
inset: n. 插入物，插页，插图vt. 嵌入
makeshift: n. 临时措施adj. 临时的
deadline: n. (鉴于边上的)警戒线,最后期限,截止时间
scapegoat: n. 替罪的羔羊, 替人顶罪者v. 使…成为替罪羊
solace: n. 安慰v. 使快乐vt. 安慰(物), 缓和
therapeutic: adj. 治疗的
syllabic: n. 音节主音adj. 音节的
resplendent: adj. 辉煌的, 灿烂的
beverage: n. 饮料
Quaker: n. 教友派信徒
debase: v. 贬低, 贬损，（使货币）贬值
peg: n. 钉, 支柱, 借口vt. 钉木桩, 扔vi. 努力工作, 匆忙走
misunderstand: v. 误解, 误会
accession: n. 到达, 即位, 加入
fireplace: n. 壁炉
mansion: n. 大厦,豪宅,楼宇
extort: vt. 勒索, 敲诈, 强要
infection: n. 传染, 影响, 传染病
anaesthesia: n. [医]麻醉，麻木=anesthesia
brink: n. 边缘,边沿,界限
complete: adj. 彻底的, 完整的, 已完成的vt. 完成; 使圆满, 使完美
punitive: adj. 刑罚的,惩罚的
motion: n.运动； 手势； 动机，意向； 请求vt.打手势； 向某人点头或摇头示意； 打手势要求[指示]vi.运动； 打手势
migration: n. 移民,移往,移动
commend: vt. 推荐，嘉奖，把……托付给vi. 推荐
appoint: vt. 任命,指定,预约,装饰vi. 行使任命权
idle: adj. 无目的的, 无聊的; 懒惰的, 闲散的; 无根据的vt.虚度; 使空闲vi. 不作事, 闲逛; (机器)空转
buoy: n. 浮标, 浮筒, 救生圈v. 使...浮, 支撑
stove: n. 炉子,火炉窑;烘房；【主英】温室v. stave的过去式和过去分词
manage: vt. 管理,处理,维持,达成,经营vi. 管理,达成
salivate: vi. 过量分泌唾液，垂涎
bookstore: n. 书店=bookshop
accelerate: vt. 加速,提前,跳级vi. 加速
unabated: adj. 不衰退的，不减弱的
glove: n. 手套vt. 给...戴手套
frenetic: adj. 发狂的,狂热的n. 发狂者
album: n. 集邮本,照相簿,唱片簿
monthly: adj. 每月的，持续一个月的，每月发生的adv. 每月, 按月n. 月刊n.(复数）monthlies:月经
automation: n. 自动化
confederate: n. 同盟国，同盟者adj. 同盟的，联合的vt. 使联盟；使联合；同伙；帮凶vi. 同盟；联合
dynasty: n. 朝代, 王朝
craftsman: n. 工匠, 技工, 手艺人
video: adj. 录像的n. 录像(机)vt. 制作...的录像
barricade: n.路障，街垒，障碍物，栅栏（复数）barricades:有激烈争论的领域或议题v.设路障挡住，阻拦，封锁
affable: adj. 和蔼可亲的, 友善的, 殷勤的
transitive: adj. 传递的，过渡的，[语]及物的
inclusion: n. 包含
abstract: n. 摘要,抽象的东西adj. 抽象的,理论的vt. 移除,摘要,偷vi. 做摘要
sinister: adj. 不吉利的, 凶恶的, 左边的
health: n. 健康,卫生,保健
invoice: n. 发票, 发货单, 货物vt. 开票, 寄发票, 开清单
surround: n. 环绕物vt. 包围,环绕
brochure: n. 小册子
twinkle: n. 闪烁,闪耀,眨眼,瞬息v. 闪烁,使...闪耀,眨眼，迅速移动
wafer: n. 薄脆饼，圆片，[宗]圣饼，[电]薄片，晶片v. 封缄，切成薄片
reader: n. 读者，读物, 读本
armament: n. 军备, 武器, 备战
epitome: n. 摘要, 缩影, 化身
growth: n. 生长, 增长, 生长物
heap: n. 堆,许多,累积vt. 使成堆,装满[计算机] 堆
salutary: adj. 有益的, 有用的, 有益健康的
archive: n. 档案,档案馆vt. 存档
twitch: v. 急拉，抽动，痉挛，抽搐n. 扯，阵痛，痉挛
palette: n. 调色板, 颜料
pendulum: n. 摆, 钟摆，摇摆不定的事态（或局面）
confine: vt. 限制,闭居n. 边界, 约束, 范围, 限制
dynamism: n. [哲]物力论, 力本说
permit: n. 许可证,执照vt. &amp;vi. 允许,许可
wit: n.机智；才智，智慧；富有机智的人； 打趣话，玩笑话
torture: n. 拷问,痛苦vt. 拷问,使痛苦,曲解
drugstore: n. 药房, 杂货店
murmur: n. 低语,低声的抱怨,[医]心区杂音v. 低语,低声抱怨
missionary: n. 传教士, 负有任务者, 工作人员adj. 传教的, 负有使命的
sophisticated: adj. 复杂的；精致的；久经世故的；富有经验的v. 使变得世故；使迷惑；篡改（sophisticate的过去分词形式）
representation: n. 表示法,表现,陈述，答辩
impeach: vt. 存疑, 归咎, 怀疑, 弹劾
tid: abbr. （药剂）每日三次(=ter in die)
newspaper: n. 报纸，报社，新闻纸v. 从事新闻工作
senseless: adj. 无感觉的, 无意识的, 不省人事的
hefty: adj. 重的, 肌肉发达的
stir: n. 感动(激动,愤怒或震动), 搅拌, 骚乱vt. 激起,惹起,搅和vi. 挪动, 活动, 离开, 搅拌, 激动
reconcile: vt. 和解,调和,妥协vi. 调和
inspiring: adj. 令人振奋的, 激励人的, 鼓舞人心的
German: adj. 德国(人)的,德语的,日耳曼的n. 德国人,德语,日耳曼人
vigil: n. 值夜(监视)
newsreel: n. 新闻短片
supersonic: adj. 超声波的，超音速的n. 超声波，超音速（飞机）
maximum: n. 极点, 最大量, 极大adj. 最高的, 最大极限的
hardy: adj. 坚强的；勇敢的；能吃苦耐劳的；鲁莽的n. 强壮的人；耐寒植物；
temperament: n. 气质, 性质, 性情
trust: n. 信任,信托vi. 信任vt. 委托,相信
thirty: num. 三十
choir: n. 唱诗班, 唱诗班的席位
panorama: n. 全景，全景画，全景照片，概观，一连串景象或事物
psychology: n. 心理学
lid: n. 盖
fiancee: n. 未婚妻
handyman: n. 勤杂工，手巧的人
lullaby: n. 摇篮曲, 催眠曲, 任何轻柔的音乐v.唱摇篮曲使安眠，使安静
legacy: n. 祖先传下来之物,遗赠物adj. [计算机]旧系统的
distort: vt. 变形,扭曲,歪曲vi. 歪曲
toad: n. 蟾蜍, 癞蛤蟆
mitten: n. 连指手套, 露指手套
inject: v. 注射
uneatable: adj. 不能吃的, 不可吃的
deepen: vt. 使...加深, 使...强烈vi. 加深，变浓
declaration: n. 宣布, 宣言
clearance: n. 清除,解除,森林开拓
individualism: n. 个人主义
acupuncture: n. 针灸,针治v. 施以针灸
reconstruct: vt. 重建, 修复, 重现
retrospect: n.回顾，回想vt.&amp;vi.回顾； 追溯
dissent: n. 异议v. 持异议
flood: n. 洪水,水灾v. 淹没,溢出vi. 大量涌到,泛滥vt. 灌溉,淹没
compass: n. 指南针,圆规vt. 图谋,包围,达成
desperation: n. 绝望(不顾一切的冒险, 拚命)
Indian: n. 印第安人, 印度人adj. 印度的，印度人的，印第安人的
recompense: vt. 报偿, 赔偿, 报酬n. 报偿, 回礼, 赔偿
overcoat: n. 外套, 大衣
dialect: n. 方言
sparingly: adv. 节俭地, 保守地
nasal: adj. 鼻的, 鼻声的, 护鼻的n. 鼻音, 鼻音字
demonstration: n. 示范,实证,表达,集会
juvenile: adj. 年轻的,青少年的,幼稚的n. 青少年,青少年读物,幼雏,扮演少年的演员
sediment: n. 沉淀物
waiter: n. 侍者,(男)服务员n. 托盘
brilliant: adj. 灿烂的,有才气的,杰出的
antilogarithm: n. 逆对数
tantamount: adj. 同等的, 相等的, 相当于
remorseful: adj. 悔恨的
hump: n. 驼背, 圆形隆起物, 土墩, 肿块, 碰撞vt. 使隆起, 扛或背..., 驼背vi. 碰撞, 敲击成圆丘形,弓起
omission: n. 省略,遗漏,疏忽
steely: adj. 钢铁的, 钢铁制的, 钢铁一般的n. （游戏用）铁弹子=steelie
secular: n. 牧师,凡人adj. 世俗的,现世的,不朽的
terrible: adj. 可怕的,糟糕的,极其的
ski: adj. 滑雪（用）的n. 滑雪，滑雪板vt. &amp; vi. 滑雪
lunatic: adj. 疯狂的，极蠢的n. 疯子
prodigal: adj. 挥霍的，(物产等)丰富的，慷慨的n. 挥霍者
hallo: int. 喂, 哈罗
benevolent: adj. 仁慈的,乐善好施的
fiscal: adj. 财政的,国库的
favour: [英]n. 偏爱；赞同；善行vt. 赞成；喜爱；有助于
squash: n. 壁球,摺皱不堪,拥挤嘈杂的人群,浓缩果汁,美国南瓜 vt. 压扁,压制 vi. 变扁,压榨
memoir: n. 传记, 实录(复数）memoirs: 回忆录，自传，学术论文集
rude: adj. 粗鲁的, 无礼的
repression: n.抑制，压抑，制止
hackle: vt. 乱砍n. 梳麻机，颈羽，蝇钩（复数）hackles: 生气
crouch: v. 蹲下, 蜷著, 屈膝n. 蹲伏, 蜷缩
autocrat: n. 独裁者
module: [计算机] 模块n. 组件
centigrade: adj. 分为百度的,摄氏的
foundation: n. 基础；地基；基金会；根据；创立
root: n. 根,根源,祖先vt. &amp;vi. 生根,扎根,翻寻,起源于
franchise: n. 特权,公民权,特许经销权vt. 赋予特权, 赋予公民权
Africa: n. 非洲
append: v. 附加,添加,悬挂n.[计算机] DOS 命令建立数据文件的子目录搜索路经
luxurious: adj. 奢侈的, 豪华的
bamboo: adj. 用竹子制的n. 竹
philosophic: adj.哲学的,哲学家的,达观的
gabble: v. 七嘴八嘴地说, 急促而不清楚地说n. 急促讲出而叫人听不清说的话
blaze: n. 火焰,烈火vi. 燃烧,发光vt. 燃烧,宣布,在树皮上刻痕,领导,开拓
pollute: v. 弄脏,污染vt. 污染
gallop: n. 疾驰,飞奔v. 飞驰,急速进行,急急忙忙的说
tickle: n. 胳肢v. 胳肢, 发痒, 使快乐
Australian: adj. 澳大利亚的n. 澳大利亚人
aquarium: n. 水族馆,养鱼池,玻璃缸
assist: n. 帮助,协助,协助的器械vt. 帮助,协助vi. 帮助,协助,出席
producer: n. 生产者, 制片人
coo: n. 鸽叫声vi. 咕咕地叫，(温柔而轻声地)说情话abbr. 首席运营官(=Chief Operating Officer)
classic: n. 古典作品,杰作,第一流艺术家adj. 第一流的,最优秀的,古典的
affordable: adj. 支付得起的, 不太昂贵的
both: adj.二者，两者都pron.二者adv.二者，二者都conj.不仅…而且…，…和…都
hag: n. 老巫婆，丑老太婆
fruitless: adj. 不成功的, 无结果的
sieve: n. 筛子, 粗篮, 说话轻率不能保密的人v. 筛, 滤
dispose: vt. 倾向于,处置vi. 销毁
typography: n. (活版)印刷术
mainland: n. 大陆, 本土
extricate: vt. 使解脱, 救出
amongst: prep. 在...之中,在...之间(=among)
generosity: n. 慷慨, 大方
preoccupation: n. 先取, 先入成见, 全神贯注的事, 专心
blockade: n. 阻塞，封锁，阻碍物v. 封锁，挡住
anthem: n. 圣歌, 赞美诗
hiss: n. 嘘声, 嘶嘶声v. 发出嘘声, 发嘶嘶声[计算机] 嘘声
reel: n. 卷筒,线轴vi. 蹒跚地走,旋转,骚乱,退缩,摇晃vt. 卷,卷...于轴上, 旋转
unrelenting: adj. 不屈不挠的, 不松懈的
dustpan: n. 簸箕
plush: adj. 豪华的，优裕的，长毛绒的n. 长毛绒
lofty: adj. 高的, 高超的, 傲慢的
gloss: n. 光彩, 注释v. 使光彩, 注释
ashore: adv. 在岸上, 上岸
education: n. 教育,培养
improve: vt. 改进,利用,(提高)价值vi. 改进
worst: adj. 最坏的, 最差的adv. 最坏, 最差n. 最坏, 最差, 最糟
pavement: n. 人行道
horn: n. 喇叭n.(牛、羊等的)角, 喇叭, 触角v.装角
mystic: adj. 神秘的，神秘主义者的n. 神秘主义者
anniversary: n. 周年纪念(日)
scrupulous: adj. 小心谨慎的, 细心的，严谨的
topographer: n. 地志作者, 风土记作家, 地形学者
ignominy: n. (尤指公开的)羞耻, 屈辱
periodical: n. 期刊adj. 周期的, 定期的
occurrence: n. 发生,事件,发现
recite: vt. 背诵,逐一例举,叙述或回答问题vi. 背诵,回答问题
biochemistry: n. 生物化学
heart: n. 心,中心,要点,在扑克牌中指红桃v. 鼓起勇气,激励
workshop: n. 车间, 工场, 研讨会, 讲习班
leak: n. 漏洞v. 漏,泄漏vi. 漏,渗
therewith: adv. 与此adv. &amp;lt;古&amp;gt;立刻，随即
conspiracy: n. 阴谋
appropriate: adj. 适当的, 相称的vt. 拨出(款项); 占用
astound: v. 使惊骇, 使大吃一惊adj. &lt;古&gt;震惊的
gin: n. 杜松子酒n. 弹棉机, 轧花机, 陷阱, 网v. 用轧棉机去籽, 用陷阱（网）捕捉
mutual: adj. 共同的,相互的
radioactive: adj. 放射性的
underground: adj. 地下的, 秘密的adv. 在地下, 秘密地n. 地下, 地铁, 地道, 秘密活动
blot: n. 污点，墨迹，玷污n.（十五子棋中）暴露的棋子n. 弱点vt. 玷污，弄脏，吸干（墨汁等）vi. 弄上污迹
period: n. 学时, 课时; 一段时间, 时期, 周期; 句号
respite: n. 暂缓, 缓期执行 ,缓刑,停付,延缓,延期vt 展延, 暂时休息
incidence: n. 发生(率),入射
complicity: n. 串通, 共谋
assorted: adj. 配合的, 组合的, 各色俱备的，适合的动词assort的过去式和过去分词
illusion: n. 幻觉,错觉,错误的信仰(或观念)
virile: adj. 男性的, 男的, 有男子气概的, 精力充沛的
inhumane: adj. 无人情味的,薄情的,残忍的
stray: n. 走失的家畜,浪子adj. 迷途的,偶然的vi. 迷路,彷徨
anger: n. 怒，愤怒；忿怒vt. 使发怒，激怒；恼火vi. 发怒；恼火
flippant: adj. 轻率的, 没礼貌的adj. [古]能说会道的
treaty: n. 条约, 协定
sparse: adj. 稀少的, 稀疏的
legion: n. 军团, 众多的人adj. 很多的
bulky: adj. 庞大的，笨重的，肥大的
possession: n. 财产, 所有, 拥有
counterattack: v.&amp;amp;n. 反击, 反攻
wish: n. 渴望,愿望,(复数)祝颂,命令vt. &amp;vi. 想要,希望
companion: n. 同伴, 同事, 成对物品之一, (船的)甲板间扶梯(或扶梯的顶篷)vt. &amp;vi. 陪伴
shortfall: n. 不足之量, 差额
unrest: n. 不安的状态, 动荡的局面
deductible: adj. 可扣除的n. 可减免的东西, 扣除条款
sandwich: n. 三明治vt. 插入,夹在中间
desegregate: vt. 废除 ... 的种族隔离vi. 取消种族隔离
resemblance: n. 相像，相似
aggression: n. 进攻, 侵犯, 侵害, 侵略
visage: n. 脸, 面貌, 容貌
vent: n. 排气口, 表达, 发泄, 火山口vt.&amp;vi. 发泄, 表达, 排放
rehouse: v. 移往新居, 供以新住宅
plough: n. 犁, 耕地v. 用犁耕田, 耕犁
ledger: 总帐, 分类帐n. 帐簿
troupe: n. （演出的）一团, 一班vi. 巡回演出
enrage: vt. 激怒, 使暴怒
prince: n. 王子, 亲王, 佼佼者
concerto: n. [音]协奏曲
extrapolate: v. 预测, 推测
utensil: n. 器具, 用具
ultimate: n. 终极,根本，精华adj. 终极的,根本的,极限的,最后的
humiliate: v. 使...丢脸,使...蒙羞,屈辱
mousse: n. 冻奶油甜点，摩丝vt. （对头发）上摩丝
baleful: adj. 有害的, 恶意的
steamer: n. 汽船, 轮船
shoot: n. 射击,芽,发射vt. 射击,发出,发芽vi. 飞驰
firearm: n. 火器, 枪炮
hop: n. 单脚跳,跳跃vi. 单脚跳,跳跃,着手做某事vt. 跳跃,跃过
formality: n. 礼节,程序,拘谨
nightgown: n. 睡衣，睡袍
sample: n. 样品,标本vt. 采样,品尝adj. 样例的
trunk: n. 树干,躯干, 干线, (汽车后部)行李箱,象鼻
fun: n. 乐趣,玩笑,有趣的人或事物vi. 开玩笑adj. 充满乐趣的,令人愉悦的
metaphor: n. 隐喻,暗喻
eightieth: num. 第八十
roadway: n. 车行道, 路面
ivory: n. 象牙,乳白色adj. 象牙制的,乳白色的
prestige: n. 威望,声望
decidedly: adv. 断然，果断地, 明确地, 毫无疑问
ventilate: vt. 使...空气流通，通风
test: n. 测试, 试验vt. 测试, 试验, 接受测验, 测得...adj. 测试的
primitive: adj. 原始的n. 原始人,文艺复兴前的艺术家
centenary: n. 一百年adj. 一百年的
indisposed: adj. 不愿意的, 身体不适的动词indispose的过去式和过去分词形式
self: n. 自我, 自己, 本身
supplant: v. 排挤,取代vt. (用策略等)替换
physiotherapy: n. 物理疗法
surprise: n. 惊奇, 使惊讶的人或事物vt. &amp;vi. 使惊奇, 突击, 逮捕
serial: n. 序列，串列adj. 连续的，一连串的
barrow: n. 搬运架, 手推车
publisher: n. 出版者, 发行人
evaporate: v. 蒸发, 失去水分, 消失
utilitarian: adj. 功利的, 实用的
should: verb auxiliary. 应该,竟然,可能
perfume: n. 香水,香气v. 洒香水于,薰香
mere: adj. 纯粹的,仅仅的,只不过的adv. 仅仅,只不过n. 小湖
snapshot: n. 快照，印象
competitor: n. 竞争者,对手
moribund: adj. 垂死的，即将结束的
liberation: n. 解放，解放运动（为获得平等权利和地位的行为）
sailor: n. 海员, 水手，扁平的硬边草帽
starry: adj. 星光照耀的, 闪亮的
foodstuff: n. 食品, 食料
crust: n. 外壳,坚硬的外壳,面包皮vt. 盖以硬皮vi. 结硬皮
lease: n. 租约,租期,租v. 出租,租出,租得
Asia: n. 亚洲
vaccinate: v. 预防接种
crusade: n. 改革运动Crusaden.十字军东征vi. 从事改革
clot: n. 凝块，血块，一推，一群n. 笨蛋，傻瓜v. 凝结, 使...凝结，阻塞
thistle: n. [植]蓟
handwriting: n. 笔迹, 书法
focus: n. 焦点, 焦距v. 集中, 聚集, 使集中
understanding: n. 了解, 理解, 个人见解, 非正式协议, 谅解, 同情心, 洞察力adj. 有同情心的
germ: n. 微生物, 细菌
against: prep. 反对,倚靠,违背,防御,相比,相对
problem: adj. 成问题的, 难对付的n. 问题
recovery: n. 恢复,复原,痊愈
teller: n. 出纳员，叙述者，计票人Teller：特勒（姓氏）
cucumber: n. 黄瓜
misfit: n. 不能适应社会或工作环境的人
natural: adj.自然的； 物质的； 天生的； 不做作的n.自然的事情； （生来的）白痴； [乐]（风琴等的）白键
boost: n. 推进,支援,增加vt. 推进,提高
supportive: adj. 支持的, 赞助的
memo: n. 备忘录
star: n. 星, 明星v. 以星状物装饰, 变成演员
select: adj. 精选的n. 被挑选出来的人或物v. 选择vi. 选择,挑选,选拔vt. 选择,挑选
doorway: n. 门口
cashmere: n. 开士米, 山羊绒，软毛织物
foreman: n. 领班, 工头, 陪审团团长
quadrilateral: n. 四边形adj. 四边形的
aluminium: n. 铝
stoical: adj. 坚忍的
slat: vt. 打击，用板条制作n. (木, 金属等的)板条，活动辅助翼(复数）slats: 肋骨
sail: n. 帆,乘船航行vt. 乘船航行,浮游,启航vi 驾船航行
tremble: vi. 发抖；战栗；焦虑；摇晃vt. 使挥动；用颤抖的声音说出n. 颤抖；战栗；摇晃
infatuation: n. 迷恋
saint: n. 圣人,圣徒vt. 把...封为圣人
provisional: adj. 暂时的n. 临时性,临时人员
completely: adv. 完全地, 十分地, 全然
grief: n. 悲痛,忧伤
plastic: adj. 塑料的, 可塑的, 体态好的n. 塑料,(外科)整形的,信用卡
sunshine: n. 阳光
lark: n. 云雀, 百灵鸟n. 嬉戏，玩笑vi. 嬉戏
bile: n. 胆汁, 坏脾气, 愤怒
satirist: n. 讽刺诗作者, 讽刺家, 爱挖苦别人的人
stamina: n. 持久力;耐力;毅力
unassuming: adj. 谦逊的, 不装腔作势的
occupational: adj. 职业的
reading: adj. 阅读的n. 阅读
effective: adj. 有效的,有影响的
adult: adj. 成年的,成人的，成熟的n. 成年人
sit: vt. 坐,担任,开会,孵vi. 坐,孵n. 坐
villager: n. 村民
oppressive: adj. 压制性的,压迫的,沉重的
sentence: n. 句子,意见,宣判,刑罚,命题vt. 宣判,判决,使遭受
protocol: n. 草案, 协议,礼仪vt 拟定议定书
semicolon: n. 分号
smile: n. 微笑,喜色vt. 微笑,微笑地表示, 以微笑完成vi. 微笑, 赞许, 一笑而过
settle: n. 有背的长凳vt. 安放,安顿,解决,决定,付清(欠款)vi. 定居,降落
capillary: n. 毛细管adj. 毛状的, 毛细管的
rhetorical: adj. 修辞学的, 符合修辞学的, 修辞的
sultan: n. 苏丹（伊斯兰国家的最高统治者）
reverend: n. 教士, 神职人员, 牧师adj. 应受尊敬的, 牧师的
irritate: vt.&amp; vi. 激怒,使...发怒, 使疼痛或发炎
speedometer: n. 速度计
impertinent: adj. 鲁莽的, 无礼的, 粗鲁的
aversion: n. 嫌恶, 憎恨
arrogant: adj. 傲慢的, 自大的
simile: n. 直喻, 明喻
wind: n. 风,气流,风向,管乐器,动向,潮流,空想, 卷绕,一圈vt. 上发条,缠绕,蜿蜒,使...喘气,使...通风,吹奏vi. 卷曲, 吹响号角, 迂回
headroom: n. 头上的空间，静空高度
engaged: adj. 忙碌的,使用中的v. 预订,约定,参与vbl. 预订,约定,参与
sandy: adj. 沙的, 沙地的, 多沙的     沙色的     不稳固的
rolling: adj.旋转的,波动的,摇晃的n.旋转,滚动动词roll的现在分词形式
kiosk: n. 亭, 凉亭, 报摊
intolerant: adj. 不能容忍的(偏执的)
squander: v. 浪费, 使...散开
ninety: num.&amp;amp;n. 九十
sophist: n. 诡辩家Sophist:n. （古希腊的）诡辩学家
impregnate: vt. 注入(灌注, 浸渍, 充满, 饱和, 包含)adj. 浸透的(饱和的)
affair: n. 事件,事情,事务
tumour: n. 肿瘤
festoon: n. 花环vt. 给...结花彩装饰
refuse: n.废物,垃圾vt. &amp;vi. 拒绝adj. 无用的
turmoil: n. 骚动, 混乱
burial: n. 埋葬，葬礼,坟墓
resumption: n. 恢复(再取回)
prove: v. 证明, 查验, 显示
repentance: n. 后悔, 悔改
threadbare: adj. 磨破的, 陈腐的
input: n. 输入
preparation: n. 准备
invention: n. 发明,发明物,虚构,虚构物
yacht: n. 游艇,快艇vi. 驾快艇
depress: vt. 使...沮丧,按,降低[计算机] 降低
divorce: n. 离婚v. 与...办离婚
mainspring: n. 主要动力；（钟表）主发条；主要原因；主要动机
receptive: adj.  接收能力强的，愿意接受的，感官的
hotchpotch: n. 杂烩，混杂，财产合并
pistol: n. 手枪vt. 用手枪射击
conscience: n. 良心, 责任心, 顾忌
porridge: n. 粥, 麦片粥
decease: n. 死，死亡
prod: n. 刺针, 刺棒, 签子v. 戳, 刺, 刺激
disgraceful: adj. 可耻的, 不名誉的
commit: v. 委托(托付), 犯罪, 作...事, 承诺[计算机] 委托
linguist: n. 语言学家
intent: n. 意图,目的,意向, 含义adj. 专心的,决心的,热心的
perilous: adj. 危险的，冒险的
purport: n. 意义, 要旨, 大要v. 意味著, 做为...要旨, 要领是...
accuse: vt. 责备,控告
cobweb: n. 蜘蛛网, 蛛丝, 混乱
cute: adj. 可爱的,聪明的,俐伶的n. 智取敌方的策略/手段, 灵巧
quarterly: adj. 季度的adv. 每季一次n. 季刊
mighty: adj. 强有力的,极度的adv. 很
medieval: adj. 中世纪的
blessing: n. 祝福,祷告
hydrogen: n. 氢
navy: n. 海军,船队,深蓝色
Muslim: n. 穆斯林, 穆罕默德信徒
bureau: n. 局, 办公处
connoisseur: n. 鉴识家, 鉴定家, 内行
mournful: adj. 悲恸的, 悲哀的, 令人惋惜的
appease: v. 安抚, 缓和, 平息，姑息
transcendentalism: n. 超验主义
Antarctic: adj. 南极的n. 南极洲, 南极圈
sadness: n. 悲哀
constantly: adv. 不断地,经常地
basket: n. 篮,篓,筐，篮球筐,得分
bridal: adj. 新娘的, 婚礼的n. 婚礼
audio: adj. 成音频率的,声音的n. 音响设备
academy: n. 学院,学术,学会
coke: n. 焦炭vt. &amp;vi. 炭化
creed: n. 信条, 教义
sadden: v. (使)黯淡，(使)悲伤
cooperation: n. 合作, 协作
rasp: n. 锉刀, 擦菜板, 刺耳的声音vt. 用挫刀挫，刺激，用刺耳的声音说vi. 发出刺耳声
border: n. 边缘vt. 作...之疆界,加边
statistical: adj. 统计的, 统计学的
interlude: n. 中间, 中间时间, 介在中间的事件
brewery: n. 啤酒厂
tone: n. 音调,语气,品质,调子,色调vt. 使更健壮,装腔作势地说, 定调, 调色vi. 调和(颜色), 呈现悦目色调
legitimate: adj. 合法的, 正当的, 合理的, 世袭的vt. 使合法, 授权, 宣布...为合法
cholesterol: n. 胆固醇
youthful: adj. 年轻的，有青春活力的
concert: n. 音乐会, 一致, 和谐vt. 制定计划, 通过协商达成一致vi. 合作
task: n. 工作,任务vt. 交给某人（任务)
alive: adj. 活着的,有活力
savoury: adj. 开胃的, 美味可口的，可敬的n. 咸的或辣的食物n. 夏（冬）薄荷=savory(美)
bureaucracy: n. 官僚制度, 官僚主义
torch: n. 火炬, 火把, 手电筒, 照明物, 向导vt. 使...迅速燃烧, 点燃火炬
impromptu: adj. 即席的, 即兴的adv. 即兴的(地), 无准备的(地)
antecedent: n. 前情, 先行词adj. 在...之前的, 居先的
disillusion: n. 觉醒，幻灭vt. 醒悟，使幻想破灭
grammatical: adj. 语法的, 合乎文法的
equator: n. 赤道
administer: vt. 管理,执行,给与vi. 执行管理人职责,给与帮助
sundial: n. 日规,日晷仪
cartridge: n. 弹药筒,弹药,一卷软片墨水筒，笔芯
alms: n. 救济金, 救济品名词alm的复数形式
dramatize: vt. 把(小说等)改编成戏剧, 渲染vi. 戏剧化
hanger: n. 挂钩(钩子,悬挂者,悬杆,支架)
sadism: n. 虐待狂，性施虐狂
neon: n. 氖，霓虹灯
cliff: n. 悬崖, 峭壁
husky: adj. 声音沙哑的adj. 有壳的adj. 强壮的n. 哈士奇，强壮的人
jolly: adj. 愉快的, 高兴的, 宜人的v. 恭维, 哄，开玩笑，戏谑adv. 非常, 极为n.（尤英)欢乐，欢庆(复数）jollies:娱乐，乐趣
bilingual: adj. 双语的,用两种语言表达或书写的
appreciable: adj. 可感知的, 可评估的，很可观的
dietician: n. 营养学家
precarious: adj. 不确定的, 危险的
decree: n. 法令,判决,天意vt. 通过法令颁布,裁定
stench: n. 臭气, 恶臭
maxim: n. 格言, 箴言，普遍真理Maxim: 马克西姆(姓氏)
toenail: n. 脚趾甲, 斜钉vt. 用斜钉钉牢
bulletin: n. 公示,公报,新闻快报,期刊vt. 发表,用公告通知
lexical: adj. 字典的, 语句的
plasma: n. 等离子体(血浆,深绿玉髓)
shaggy: adj. 毛发蓬松的, 长浓而粗的, 表面粗糙的
active: adj. 积极的；活跃的；主动的；有效的；现役的n. 主动语态；积极分子
peninsula: n. 半岛
figurehead: n. 装饰船头的人像,破浪神,傀儡领袖
musician: n. 音乐家，作曲家
deride: vt. 嘲弄, 挖苦
diligent: adj. 勤奋的, 用功的
united: adj. 联合的v. 联合, 统一vbl. 统一
loophole: n. 枪眼, 小窗, 换气孔，漏洞vt. 钻空子，开孔
lottery: n. 彩票
circumstantial: adj. 依照情况的，不重要的，详细的，礼仪的
outlaw: n. 被剥夺法律保护的人, 罪犯v. 使...失去法律保护, 将...逐出社会, 宣告非法
disapproval: n. 不赞成
composer: n.创作者（尤指乐曲的）
enthusiast: n. 热心人，热衷者
Mediterranean: adj. 地中海(的)n. 地中海
wed: v. 与...结婚,结婚Wedabbr. 星期三(=Wednesday)
insolent: adj. 粗野的, 无礼的
suck: v. 啜,吸,吸入,吮吸 &amp;lt;俚&amp;gt;糟糕, 太烂了
tribe: n. 部落,种族,一伙人
ward: n. 守卫, 监护, 病房, 行政区, 由监护人或法院保护的人（尤指儿童）vt. 守护, 躲开
originality: n. 独创性，创造力，新颖
recruit: n. 招聘,新兵,新成员vt.&amp;vi. 恢复,补充,徵募
vex: vt. 恼怒，使恼火
begrudge: vt. 嫉妒, 羡慕, 对（某人所享有的）感到不满；舍不得给
resourceful: adj. 资源(人力、物力)丰富的; 有机智的; 多策略的,足智多谋的
brunette: adj. (尤指女)浅黑色的n. 黑(或深褐)色头发的女子=brunet
staunch: vt. 止住, 止血adj. 坚固的, 坚强的, 忠实可信的，不漏水的=stanch
assassin: n. 暗杀者, 刺客Assassin:暗杀基督教十字军成员的穆斯林狂热派
attribute: n. 属性, 特征; 标志, 象征vt. 归于, 属于
carnival: n. 嘉年华会,狂欢节,饮晏狂欢
mat: n. 垫,丛,衬边,消光面vt. 遮盖, 保护, 用垫子装饰, 使纠缠,铺席于...上,使...无光泽,给(照片)镶框vi. 缠结
shame: n. 羞愧,遗憾的事vt. 使羞愧
hassle: n. 激战,争吵vi. 争论vt. 与...争辩,不断骚扰
abandon: n. 放纵vt. 放弃,遗弃,沉溺
brokerage: n. 经纪人(或中间人)业务, 佣金, 回扣
wallet: n. 皮夹,钱包
toffee: n. 太妃糖
everlasting: adj. 永恒的, 持久的, 无止境的n. 永恒，永久盛开的花[大写]Everlasting: 上帝
intermittent: adj. 间歇的,断断续续的
replay: v. 重新比赛, 重演n. 重赛
dictum: n. 格言；声明；法官的附带意见
calf: n. 小牛,幼崽,愚蠢的年轻人,小牛皮,小腿肚
reflect: v. 反映, 反射, 归咎
gentle: adj.温和的； 文雅的； 高尚的vt.使温和； 使驯服n.蛆； 饵
havoc: n. 大破坏,混乱vt. 破坏
invincible: adj. 不可征服的, 难以制服的
tech: n. 技术人员，技术科技abbr.(=technical, technically, technological)
corpse: n. 尸体
apiece: adv. 每人, 每个, 各
disregard: n. 不理会, 漠视vt. 忽视, 不顾
experienced: adj. 有经验的
florist: n. 花商, 种花人
nationwide: adj. 全国性的adv. 在全国范围内
seduction: n. 勾引，引诱，诱惑，诱奸
stuff: n. 材料, 原料, 东西n. 素质, 本质; 废物vt. 填满, 塞满
sunflower: n. 向日葵
holdall: 手提旅行包
drawer: n. 抽屉
aggrieved: adj. (因受伤害而)愤愤不平的, 痛心的，受到侵犯的动词aggrieve的过去式和过去分词
garland: n. 花环v. 戴花环
gymnastic: adj. 体操的,体育的
awfully: adv. 可怕地, 非常地, 极端地
mortal: adj.致命的； 不共戴天的； 终有一死的； 极度的n.凡人，人类
fizz: vi. &amp;amp; n. (液体)(发)嘶嘶声
deposit: vt. 存放, 堆积, 使沉淀vi. 沉淀n. 存款, 定金, 堆积物
fury: n. 愤怒, 狂暴, 狂怒的人n. 复仇女神
nineteenth: num. 第十九
finery: n. 装饰,服饰,鲜艳服装
suction: n. 吸, 吸入，汲水管v. 抽吸，吸出
vertex: n. 顶点, 最高点, 头顶
boast: n. 吹牛vt. &amp;vi. 吹牛,自夸
bridegroom: n. 新郎
judicial: adj. 法庭的, 公正的, 审判上的
playwright: n. 剧作家
tribal: adj. 部落的, 种族的
lotion: n. 洗涤剂(洗液, 洗净), 乳液
rickety: adj. 患软骨病的, 驼背的, 摇摆的
hearth: n. 炉床, 灶台, 炉边
housebound: adj. 居家不外出的, 不能离家的
vagrant: n. 流浪汉, 漂泊者, 无赖adj. 漂泊的, 流浪的, 游荡的
nod: n. 点头, 打盹, 摆动v. 点头, 打盹, 使...摆动
council: n. 理事会,委员会, 商议
eternal: adj. 永久的,永恒的n. 永恒的事
fifteen: num. 十五pron. 十五(个, 只...)adj. 十五的，十五个的
alchemy: n. 炼金术，魔力
remarkable: adj. 显著的, 异常的, 非凡的, 值得注意的
freeze: v. 冻结, 冷冻, 僵硬[计算机] 冻结
geology: n. 地质学，（某地区的）地质情况，地质学的著作
orchid: n. 兰花,淡紫色
bolt: n. 门闩,突发,螺钉,剑弩,闪电vt. 闩住,,用螺栓固定在一起,狼吞虎咽vi. 冲出去,急逃adv. 背部挺直地坐或站
understandable: adj. 可理解的, 能够懂的
glance: vi.一瞥； 闪微光； 掠过，擦过； 随便提到，简略地触及n.浏览； 闪光； 歪斜，一掠
nimble: adj. 敏捷的，伶俐的， 精明的
gash: n. 砍得很深的伤口,很深的裂缝v. 使其负深伤,砍入很深
overleaf: adv. 在反面, 在次页
athletics: n. 体育运动，田径
speaker: n. 说话者, 发言者, 说某种语言者, 扬声器
incompatible: adj. 不相容的, 不能并存的, 矛盾的
zest: n. 风味,强烈的兴味,风味
autobiography: n. 自传
submission: n. 服从,柔和,提交
isotope: n. 同位素
outset: n. 开始, 开端
trifle: n. 琐事；蛋糕；少量vi. 开玩笑；闲混；嘲弄vt. 浪费；虚度
embargo: n. 封港令，禁运，禁止（通商）
monk: n. 僧侣, 修道士
ranger: n. 守林人, 骑警, 突击队员
extrovert: n. 性格外向的人=extravert
charcoal: n. 木炭, 炭笔
abound: v. 富于, 充满
engineer: n. 工程师v. 设计,制造vt. 操纵,设计,建造
religion: n. 宗教;宗教信仰
insoluble: adj. [化]不能溶解的, 不能解决的
veto: n. 否决权v. 否决vi. 否决, 禁止vt. 使用否决权
doom: n. 命运,不幸,宣告,判决vt. 命中注定,宣告
rumble: n. 隆隆声, 辘辘声n.(旧式汽车车厢后的)折叠加座打群架v. 发隆隆声, 使辘辘响
landing: n. 着陆，登陆, 楼梯平台动词land的现在分词
transpire: v.1. 使...蒸发,排出 2.泄露、为人所知 3.发生
furnish: vt. 布置,提供,装备
reed: n. 芦苇, 芦笛,簧片Reed：里德（姓氏）
washing: adj. 洗衣服用的, 清洗用的n. 洗涤
comb: n. 梳子,梳状物,鸡冠,蜂巢vt. 梳理,清理,搜查,用梳子vi. 搜寻
cottage: n. 村舍, 小屋
caste: n. 印度的世袭阶级, (排他的)社会团体
squeamish: adj. 恶心的，吹毛求疵的
bathe: v. 沐浴, 用水洗，沉浸
oceanography: n. 海洋学
manifestation: n. 显示,证明,示威运动
locality: n. 地区，位置，地点，发生地
ter: abbr. 阳台(=terrace)abbr. 领土(=territory)pref. 三倍的
meticulous: adj. 一丝不苟的, 精确的
edge: n. 边,边缘,刀口vt. 给...加上边,缓慢横过,使逐渐丧失vi. 徐徐前进
rebellion: n. 谋反, 叛乱, 反抗
hunch: n. 肉峰, 预感, 块v. 弯腰驼背, 弓起背部, 耸肩
Latin: n. 拉丁民族的人,拉丁文,拉丁语adj. 拉丁文的,拉丁人的,拉丁语的
overnight: n. 前晚adj. 通宵的, 晚上的, 前夜的adv. 在前一夜, 整夜, 昨晚一晚上
fraught: adj. 充满(不愉快事物）的, 伴随的, 忧伤的，忧虑的
viewpoint: n. 观点, 看法
aristocracy: n. 贵族,贵族社会,高级知识份子
mare: n. 母马, 母驴n. (月球等）表面阴暗处
aptitude: n. 才能,资质
insured: n. 被保险者，保户动词insure的过去式和过去分词
caliber: n. 口径,才干,器量
apparent: adj. 显然的；表面上的；似乎真实的
execution: n. 实行,完成,执行
relief: n.宽慰，安心； 免除，减轻； 救援物资； 代班人
rehearsal: n. 排练,彩排v. (使)排练,背诵
roger: n. 罗杰(男子名)[roger] int. 收到了, 知道了
populous: adj. 人口多的, 人口稠密的
mirror: n. 镜子vt. 反映,反射
radius: n. 半径,桡骨,半径范围,辐射区
warranty: n. 担保,保证,根据
emboss: vt. 加浮雕花纹于, 使凸出，装饰
eighteenth: adj. 第十八的&amp;amp;#57347;num. 第十八n. 第十八, 十八分之一
insure: vt. 保险,确保vi. 买保险
bubble: n. 泡沫, 气泡, 幻想, 骗局, 欢乐vi. 起泡, 出现, 洋溢vt. 使冒泡
centimetre: n. 厘米=centimeter(美）
lyrical: adj. 抒情的，抒情诗的n. 抒情诗=lyric
tide: n. 潮,趋势,潮流vt. 使...随潮漂流vi. 涌动
underdog: n. 牺牲者，受害者，输家
raffle: n. 废物，垃圾，抽奖售卖v. 以抽彩出售
obstacle: n. 障碍,绊脚石
flyer: n. 飞行器(飞轮, 飞行员, 互相平行的梯级)
secrecy: n. 秘密，保密, 隐蔽
doubtless: adj. 无疑的, 确定的adv. 无疑地, 确定地，很可能地
belly: n. 腹部v. 膨胀
handbag: n. 手提包
compassion: n. 同情,怜悯
rectify: vt. 订正,矫正,改正
thigh: n. 大腿
contestant: n. 竞争者，参赛者，提出异议者
interactive: adj. 相互作用的[计算机] 交互的
drummer: n. 鼓手n. 旅行推销员
dinghy: n. 小船，救生艇
merciless: adj. 无慈悲心的, 残忍的
neutral: adj. 中立的,中性的n. 中立者,空挡的,素净色
periodic: adj. 周期的, 定期的，间歇的，完句的
ten: num. 十, 十个
slaughter: n. 残杀, 屠杀, 大量杀戮v. 残杀, 屠杀
yeast: n. 酵母
nought: n. 没有, 零, 无
aloud: adv. 出声地, 大声地
fund: n.基金； 储备； 现款； 特别基金管理机构vt.积存； 为…提供资金； 提供资金偿付（债款等）的本息； 把（短期借款）转为有固定利息的长期借款
herring: n. 青鱼,鲱,紧密
pleasing: adj. 令人喜爱的,愉快的,舒适的vbl. 取悦,期望,请
overhead: n. 经常开支,普通用费adj. 在头上的,高架的adv. 在头顶上,在空中,在高处[计算机] 总开销
alphabetic: adj. 照字母次序的, 字母的
prom: n. 班级舞会(高中或大学班级举办的正式舞会)abbr. 可编程序的只读存储器(程序可控只读存储器)=Programmable read-only memory
grocery: n. 杂货店
foolish: adj. 愚蠢的，荒谬的，可笑的
prune: n. 李子干vt. 修剪,砍掉,削减vi. 删除
pedagogical: adj. 教学(法)的
painful:adj. 痛苦的
emotive: adj. (激起)感情的，引起强烈感情的
cascade: n. 瀑布，[电]串联v. 瀑布似地落下，（将...）连结，串联
cherish: vt. 珍爱,抚育,珍藏
paralytic: adj. 瘫痪的n. 瘫痪病人
seesaw: n. 跷跷板，上下往复的运动，vi. 玩跷跷板
discrimination: n. 歧视, 辨别力, 识别
fen: n. 沼泽, 沼池n. 分(货币单位)
spectrum: n. 光谱, （比喻）范围, 系列
attentive: adj. 注意的, 留意的
example: n. 榜样,例子vt. 把...作为例子
redundant: adj. 多余的,失业的
shorten: v. 弄短, 变短
dentistry: n. 牙医术
unequivocal: adj. 不含糊的, 明白的,毫无疑问的，确实的
bombard: v. 炮击
dignified: adj. 有威严的, 有品格的v. 使高贵, 使有威严的vbl. 使威严的, 使高贵的
incompetent: adj. 无能力的, 无力的, 不适当的n. 无能力者
Hindu: n. 印度人，印度教信徒adj. 印度的，与印度有关的
qualification: n. 资格, 条件, 限制
postage: n. 邮费, 邮资已付邮戳
fluff: n. 软毛, 柔毛, 绒毛
cloth: n. 布料, 一块布
abject: adj. 卑贱的，不幸的, 可怜的
sheath: n. 鞘；护套；叶鞘；女子紧身服装
typical: adj. 典型的, 有代表性的
patriotic: adj. 爱国的
regret: n. 遗憾, 后悔, 抱歉v. 为...感到遗憾, 后悔, 惋惜
earache: n. 耳痛
obsolete: adj. 已废弃的, 过时的
bravery: n. 勇敢
pastel: n. 粉蜡笔, 粉蜡笔画, 漫笔作画
cotta: n. 短白衣
universal: adj. 普遍的,通用的,宇宙的n. 通用
automatic: n. 自动装置, 半自动武器adj. 自动的,机械的,半自动化的
achieve: vt. 完成,达到,实现vi. 达到目的
aura: n. 气味, 气氛; n. 光环, 光圈
customer: n. 顾客，家伙
astray: adv. 迷途地adj. 迷途的, 误入歧途的
derision: n. 嘲笑，笑柄
inheritance: n. 遗传,遗产,继承,继承物
constituent: n. 成份,选民,构成物adj. 构成的,组织的,有提名权的
cabaret: n. [法](餐馆、夜总会等的)歌舞表演，&amp;lt;古&amp;gt;酒馆
sideways: adv. 向旁边, 斜地里, 向侧面地adj. 旁边的, 向侧面的
departure: n. 离开,出发,分歧
string: n. 线,一串,字串vt. 串起,成串,收紧, 悬挂；系；扎vi. 给…装弦adj. 线的
duplicity: n. 口是心非,不诚实,表里不一
barrister: n. 法庭律师, 律师
nap: n. 小睡,绒毛表面vi. 小睡,疏忽vt. 使起毛
darling: n. 亲爱的, 可爱的人, 可爱的物adj. 可爱的, 亲爱的
screwdriver: n. 螺丝起子n. 伏特加橙汁鸡尾酒
agreeable: adj. 愉快的, 和蔼可亲的，欣然同意的，一致的
paraffin: n. 石蜡
lotus: n. 荷花(莲花, 莲饰)
interject: v. 插话
textbook: n. 课本, 教科书
unhappy: adj. 不快乐的,不幸的,不适当的
praise: n. 赞美,称赞,崇拜vt. 称赞,归荣誉于,赞美vi. 赞美
patrol: n. 巡逻,巡查vt. &amp;vi. 巡逻,巡查
hectare: n. 公顷
sunbathe: vi. 晒日光浴
parking: n. 停车adj. 停车的vbl. 停车
germinate: v. 发芽, 萌芽, 开始发育v. 使发芽, 使发达
amiable: adj. 和蔼的, 亲切的
preside: v. 任主席, 统辖, 当主人
comic: n. 连环图画,喜剧演员,喜剧元素adj. 滑稽的,有趣的,喜剧的
boutique: n. 专卖流行衣服的小商店
indiscreet: adj. 不谨慎的, 无礼的
tissue: n. (动、植物的)组织,薄的纱织品，餐巾纸,手巾纸
chieftain: n. 酋长, 首领
ki: n. 气(道教或其它中国思想中认为存在于万物中的生命力)abbr. [域]基里巴斯(=Kiribati)
adherence: n. 坚持，固守，粘附
reasonable: adj. 合理的,有道理的,适度,通情达理的adv. 合理地
bachelor: n. 单身汉, 学士
musk: n. 麝香, [动]麝，麝香植物
strife: n. 争吵，冲突，倾轧，竞争
disdain: n. 轻蔑v. 蔑视
junior: adj.较年幼的，较年小的； 三年级的，低年级的； 资历较浅的； 后进的n.年少者，青少年； 晚辈； 三年级生； 职位较低者
snag: n. (隐伏的)障碍,残桩,划破处，抽丝处v. 划破,碰到（暗礁或枯树上）,清除（暗礁等），迅速抓到
commonplace: adj. 平凡的, 陈腐的n. 常事, 老生常谈, 普通的东西
hare: n. 野兔
changeable: adj. 易变的，可改变的
circular: adj. 循环的,圆形的n. 传单,通报
freckle: n. 雀斑, 斑点v. 长雀斑
surfboard: n. 冲浪板
maiden: n. 未婚女子,断头机,从未赢过的赛马adj. 未婚的,处女的,初次的
servant: n. 仆人
footstep: n. 脚步，脚步声, 足迹
devoid: adj. 全无的, 缺乏的
rickshaw: n. 人力车=richsha
craft: n. 工艺, 手艺, 狡诈，航空器, 行会成员vt. 手工制作
exterior: n. 外部, 表面, 外型adj. 外部的, 外在的, 表面的[计算机] 外部的
monkey: n. 猴子v. 胡闹, 乱弄
relent: v. 变宽厚, 变温和, 动怜悯之心
separate: n. 分开, 抽印本adj. 分开的, 各自的, 单独的v. 分开, 隔开, 分居
generative: adj. 生殖的, 生产的, 有生殖力的
histogram: n. 柱状图[计算机] 直方图
orchestra: n. 管弦乐队
provident: adj. 有先见之明的,有远虑的,节俭的
proceed: vi. 继续进行; 开始, 着手
custom: n. 习惯, 风俗, 海关
cohesive: adj. 粘性的(有结合性的, 有粘聚性的)
upper: adj. 上部的,地位较高的,上面的,北方的n. 鞋帮,上牙,兴奋剂,令人愉快的经历
boring: adj. 令人厌烦的n. 钻孔
thumb: n.拇指； （手套的）拇指部份vi.翘起拇指请求搭乘（过路汽车），示意请求搭便车； 翻阅vt.翻阅； 作搭车手势； 用拇指翻脏[翻坏]（书页等）
imagine: vt. 想像,幻想,猜测vi. 想像起来,认为
indifferent: adj. 漠不关心的, 无重要性的, 中立的
flank: n. 侧面, 侧腹, 腰窝肉v. 攻击侧面, 面临着, 守侧面
aboveboard: adv. 光明正大地, 率直地adj. 光明正大的, 率直的
watermark: n. (纸张上的)水印图案, 水位标记vt. 压制水印
tumble: n. 跌倒,混乱vi. 跌倒,下跌,倒塌,翻跟斗,偶然发现,理解vt. 使摔倒,使混乱,翻滚
continental: adj. 大陆的
haystack: n. 大干草堆=hayrick
literal: adj. 逐字的, 字面上的, 文字的[计算机] 文字的
baggy: adj. 宽松的
typhoon: n. 台风
handicapped: adj. 残疾的,有生理缺陷的
movement: n. 活动,运动,动作,移动
heave: n. 举,抛,起伏v. 用力举起,抛出,凸起
columnist: n. 专栏作家
apologize: v. 道歉vi. 道歉,谢罪vt. 道歉,谢罪,辩白
extol: vt. 颂扬, 称赞
slump: n. 暴跌,意气消沉,(土地)下沉vi. 猛然掉落,坍塌,大幅度下跌
eleven: num. 十一pron.&amp;amp;adj. 十一(个,只...)
whenever: adv. 无论何时conj. 每当, 无论何时, 随时
transfuse: vt. 移注, 输血，渗入，灌输
conspicuous: adj. 显著的,显而易见的, 显眼的
intimate: adj. 亲密的,私人的,秘密的n.  密友vt. 透露,暗示
monastery: n. 修道院, 寺院
ritual: n. 仪式,典礼,宗教仪式,固定程序adj. 仪式的,依仪式而行的，老规矩的，惯常的
common: adj. 共同的, 平常的, 普通的n. 平民, 普通, 公地, 公园
assign: v. 分配,指派n.[计算机] DOS 命令将驱动器符重指向第二个驱动器符
scavenge: vt. 打扫, 排除废气vi. 到处觅食，(在废物中)寻觅（有用之物）
screech: n. 尖声喊叫, 尖叫声, 急煞车时车子的煞车声v. 尖著声音讲, 发出尖锐的声音
revolver: n. 左轮手枪
regal: adj. 帝王的, 适于帝王的
conscious: adj. 神志清醒的,意识到的,自觉的,有意的n. 意识
conflate: vt. 合并
congested: adj. 拥挤的动词congest的过去式和过去分词
indifference: n. 不重视, 无兴趣, 漠不关心
mob: n. 暴民, 民众, 暴徒v. 大举包围, 乱挤, 围攻
assurance: n. 保证,确信,肯定,自信,(人寿)保险
productivity: n. 生产率, 生产能力
bathroom: n. 浴室
exert: vt. 运用, 施加（压力，影响等）
operate: vi. 操作, 运转vt. 起作用, 动手术
detonate: vt. 使爆炸, 使爆裂vi. 爆炸, 发爆炸声
shoddy: n. 次品，劣质产品adj. 劣质的
rainy: adj. 多雨的, 下雨的
femininity: n. 妇女特质, 温柔, 柔弱性
surly: adj. 不和蔼的, 板著面孔的, 粗声暴气的
sudden: n. 突然, 忽然adj. 突然的, 快速的
binder: n. 缚者，用以绑缚之物，活页封面，粘合剂
fruition: n. 结果, 成就, 实现
dodge: vt. &amp;vi. 避开,躲避n. 躲避
lexicography: n. 词典编纂,词典学
prime: adj. 最初的,首要的,最好的，典型的n. 青春,壮年,全盛时期vt. 事先指点,在（金属、木材等上）打底漆 vi. 变得首要
electroplate: vt. 电镀
reaction: n. 反应,反作用力,化学反应
domestic: adj. 国内的, 家庭的, 驯养的n. 家仆, 佣人
debacle: n. 崩溃, 解冻，溃败，灾害
resort: n. (渡假)胜地, 手段, 凭借vi. 诉诸, 常去
smother: v. 使...喘不过气, 使...窒息，掩饰，扼杀，厚厚地覆盖，焖，炖，煨n. 窒息，浓烟（雾、尘等），混乱
rosette: n. 玫瑰花饰，[建筑学]圆花窗, 圆花饰
gutter: n. 排水沟, 槽, 贫民区
funeral: adj. 葬礼(的)n. 葬礼
agency: n. 代理,代理处,政府机构
hunchback: n. 驼背
harp: n. 竖琴
cocoa: n. 可可粉, 可可饮料, 可可色
dustman: n. 清洁工
debris: n. 碎片, 残骸
incest: n. 乱伦
beige: adj. 米黄色的n. 薄斜纹呢,米黄色
decorum: n. 端正, 礼貌合宜, 礼仪
sensation: n. 感觉,感知力,激动,轰动
certitude: n. 确实, 确信
breach: n.  裂口,违背, 冲击, 决裂vt. 违反,在...上打开缺口, 突破vi. 跃出水面
skip: n. 跳跃,跳读vt. &amp;vi. 跳越,蹦跳,略过,跳过
lily: adj. 纯白的n. 百合花
ammonia: n. 氨水,阿摩尼亚
extremist: n. 极端主义者, 过激分子
squeak: n. 吱吱声，逃脱v.（发出）吱吱叫，侥幸通过告密
caress: n. 爱抚, 拥抱v. 爱抚, 抱, 怜爱
inimitable: adj. 无法仿效的, 不可比拟的
baffle: v. 困惑, 为难
harebrained: adj. 愚蠢的，荒唐的，欠考虑的
investment: n. 投资,投入,投资额
excellency: n. 优点，美德Excellency: n. 阁下
voltage: n. 电压
ingenuous: adj. 坦白的, 正直的, 天真的
tinge: n.淡色, 些微气味（常与with连用）vt.微染
donation: n. 捐赠物, 捐款, 捐赠
subjective: adj. 主观的n. 主格,主观事物
arduous: adj. 费力的, 辛勤的, 险峻的
benchmark: n. 基准点, 标准检查程序, 参照点vt. 检测(竞争对手的产品以比较和改进自身产品)
videophone: n. 可视电话
qualm: n. 疑惧, 紧张不安
infinite: adj. 无限的,无穷的n. 无限
brunt: n. 正面的冲击, 主要的压力
earmark: n. 耳上记号, 特徵, 记号v. 在耳朵做记号, 弄上记号, 充作
missing: adj. 缺掉的,失踪的
till: conj. 直到(...为止)n. (账台中)放钱的抽屉prep. 直到pron. 直到...为止,直到vt. 耕种
anecdote: n. 轶事,奇闻
hillock: n. 小丘, 小高处, 土堆
ewe: n. 母羊
min: abbr. 部长 (=Minister)部 (=Ministry)分钟(=minute)最少，极少（=minimum)
manly: adj. 像男人的, 强壮的, 适于男人的adv. 男子般地
seasoning: n. 风干(时效,调质,贮放,涂光,不稳定性)n. 调料
ammeter: n. 电表
proximity: n. 接近,亲近
descendant: n. 子孙, 后代
girder: n. 桁, 梁
chief: adj. 主要的, 首席的n. 首领
racer: n. 赛马者, 比赛者, 比赛用汽车n. 黑蛇
virus: n. 病毒, 毒素, 有害的事物
as: adv. 同样地, 像prep. 当做conj. 当...之时, 像...一样, 因为
wring: n. 扭绞v. 拧, 绞出, 扭
imbecile: n. 心智能力极低的人adj. 愚蠢的，傻的
keynote: n. 主旨，主音vt. 给 ... 定基调
sparkle: n. 闪耀, 火花v. 闪耀, 冒火花
sacrifice: n. 牺牲,供俸,祭品vt. 牺牲,祭祀,贱卖vi. 献祭,(棒球)作牺牲一击
callous: adj. 麻木的, 无情的, 硬结的，起老茧的
normally: adv. 正常地,通常地
tire: n. 轮胎.金属圈vt. 使疲倦, 厌烦vi. 疲劳
accent: n. 重音,口音,强调vt. 重读,强调
fathom: n. 测量深度, 看穿, 了解，英寻（=6英尺)vi. 测量深度vt. 彻底了解，测深
fluorescent: n. 日光灯adj. 萤光的
pro: n. 能手(赞成)adv. 正面地
underhand: adj. 秘密的, 下投的, 欺瞒的adv. 低手地，暗地
pole: n. 极(点),杆子vt. 跳,支撑vi. 用篙撑船
henchman: n. 忠实的追随者, 党羽, 跟随者
enthral: vt. 迷惑, 奴役=enthrall
assignment: n. 分配,功课,任务,被指定的(课外)作业;(分派的)任务, 委派
shear: n. 修剪,剪下的东西,羊的一岁vt. 剪掉, 割, 剥夺vi. 修剪, 切割, 剥夺, 穿越
calligraphy: n. 书法
invent: v. 发明vt. 发明,创造
dosage: n. （药物等的）剂量，服法
trill: n. 颤声, 颤音, 啭声v. 用颤声说, 使成颤音, 用卷舌发音
indubitable: adj. 不容置疑的,明确无疑的
success: n. 成功,发财，胜利，成功者，成功的事物
past: adj. 过去的adv. 过n. 过去prep. 过,经过
trivia: n. 琐事，不重要的事情
disjointed: adj. 脱节的, 杂乱的动词disjoint的过去式和过去分词形式
spur: n. 马刺, 刺激, 鞭策, 支脉, (公路或铁路的)支线, vt. 以马刺策(马)前进, 刺激, 激励, 给(马)装马刺
fragmentary: adj. 碎片的，碎块的, 碎屑状的, 零碎的, 不完全的
level: n. 水平,等级,标准,层次adj. 平坦的,齐平的,稳定的,合理的,满满的vt. 压平,使同等,瞄准,夷为平地,推翻, 指责vi. 趋向平稳, 瞄准, 诚恳待人, 使平等
powder: n. 粉,粉末,细雪,火药vt. 洒粉于,使变成粉,重击vi. 变成粉,涂粉
excerpt: n. 摘录v. 摘录,摘要vt. 摘,引用
meadow: n. 草地, 牧场
overseas: adj. 海外的adv. 在海外
arithmetic: n. 算术
transposition: n. 调换，换位，移项
vicious: adj. 恶毒的, 恶意的, 凶残的, 剧烈的, 严重的
overdue: adj. 过期的, 未兑的, 迟到的
science: n. 科学
bibliography: n. (有关某一专题的)书目,参考书目
cackle: n. 咯咯声, 高笑声, 饶舌 闲谈vi. 咯咯地叫, 格格地笑, 喋喋不休
thirtieth: n. 第三十，三十分之一
trait: n. 特征,特点,特性,品质
projector: n. 放映机(探照灯, 发射装置, 设计者, 制图投射线)
platform: n. 平台,月台,讲台,坛,计划
pulp: n. 果肉, 纸浆v. 化成纸浆, 除去...果肉, 制成纸浆
macaroni: n. 通心粉
herald: n. 使者,传令官,前锋,预兆vt. 预报,宣布,传达
taste: n. 味道,品味,味觉,尝试vt. 尝到甜头, 尝试, 有...味道的vi. 品尝, 体验
whoever: adv. 无论是谁,任何人pron. 究竟是谁,谁,无论谁,不管谁
hurl: n. 用力的投掷v. 用力投掷, 愤慨地说出, 丢下
emulate: vt. 效法, 尽力赶上, 仿真[计算机] 仿真
garlic: n. 大蒜
paradigm: n. 例子,模范,词形变化表
regression: n. 复原,逆行,退步
adultery: n. 通奸
erode: vt. 腐蚀,侵蚀vi. 受到侵蚀
bored: adj. 厌烦的,无聊的
deviant: adj. 不正常的，离经叛道的n. 异常的人
signify: v. 象徵, 预示
crane: n. 鹤, 起重机v. 引颈, 伸长(脖子)vt. 伸长(脖子等)
Spain: n. 西班牙
cancel: n. 取消,撤消vt. 取消,删去, 约分vi. 抵消
seep: v. 渗出, 渗漏n. 渗漏，小泉，水（油）坑
semantics: n. 语义学, 符号学
knit: vt. 编织, 密接, 结合, 皱眉vi. 编织, 变得紧凑, 愈合n. 编织
goal: n. 目标，目的； 球门； 终点；
shave: n. 修面,刮胡子vt. 修面,剃,擦过,消减价格vi. 刮胡子,勉强通过
reinforcement: n. 加固；增援；援军；加强
hawk: n. 鹰,掠夺别人的人,鹰派人物n. 清嗓v. 用训好的鹰捕猎,像鹰一般地袭击,鹰啸，清嗓v. 沿街叫卖
shiny: adj. 有光泽的, 发光的, 辉煌的
guardian: n. 保护人, 监护人
lasting: adj. 永久的, 永恒的动词last的现在分词
talent: n. 才能, 人才, 天资
cerebral: adj. 脑的
deliverance: n. 救出, 救助, 释放n. 正式意见，判决
opinionated: adj. 固执己见的动词opinionate的过去式和过去分词
mule: n. 骡子,固执的人，走私毒品者
oblivious: adj. 遗忘的；健忘的；不注意的；不知道的
trademark: n. 商标
alloy: n. 合金vt. 使...成合金, 搀以劣质, 减低成色, 影响或贬损vi. 有合金能力
bother: vt. 烦扰vi. 烦扰,操心n. 烦扰
demagogue: n. 煽动者, 群众煽动者v. (以煽动性的方式)对待，煽动
sceptical: adj. 怀疑的
nine: num.&amp;amp;n. 九pron.&amp;amp;adv. 九(个,只...)
gape: n. 裂口, 张嘴，打哈欠vi. 目瞪口呆地凝视，打哈欠，张开，裂开
testimony: n. 证言,证据
press: vt.压，按； 逼迫； 紧抱vi.压； 逼迫； 重压n.强迫征兵； 新闻报道，出版物； 压榨； 印刷机（厂）
someone: pron. 某人, 有人
pirate: n. 海盗,盗印者,侵犯专利权者vt. &amp;vi. 侵犯版权,翻印,掠夺
tobacco: n. 烟草
locomotive: n. 火车头, 机关车adj. 运转的, 火车头的, 移动的
lobster: n. 龙虾
invade: vt. 侵略,侵害,拥入
stale: adj. 不新鲜的, 陈腐的, 失效的vt. 使腐坏vi. 变得不新鲜, 腐坏,(动物)撒尿n. (动物的)尿
flap: n. 拍打，拍打声；襟翼vt.&amp; vi. 拍打,鼓翼而飞,飘动
conflict: n.冲突； 战斗； 相互干扰； 矛盾vi.抵触； 争斗； 战斗； 冲突
retain: vt. 保持, 保留; 记住
cholera: n. [医]霍乱
static: n. 静电, 静电干扰, 噪声, 阻碍, 抨击adj. 静态的,静电的,固态的
cumulative: adj. 累积的，附加的
rule: n. 惯例,规则,统治v. 裁定,统治,支配vi. 裁决,统治vt. 统治
current: n. (水、气、电)流, 趋势adj. 流通的, 现在的, 最近的
laureate: n. 桂冠诗人，得奖人adj. 杰出的，带桂冠的vt. 戴桂冠，授予荣誉，授予桂冠诗人的称号
wagon: n. 四轮马车,货车vt.&amp; vi. 用四轮马车运
edgy: adj. 刀口锐利的, 尖利的, 急躁的
humidity: n. 湿度, 湿气
exponent: n. 拥护者，说明者，楷模n. 指数adj. 说明的
saunter: vi. 闲逛, 漫步n. 闲逛, 漫步
flannel: n. 法兰绒(复数）flannel：法兰绒衣服
handily: adv. 巧妙地，敏捷地，便利地
falsify: vt. 伪造, 歪曲, 说谎
delicatessen: n. 熟食，熟食店
circulate: vi. 流通,循环,传播vt. 使流通
fractional: adj. 微不足道的, 断片的, 分数的
unnerve: vt. 使失去气力, 使丧失勇气, 使焦躁
stanza: n. 诗节
peel: n. 皮vt. 削皮,剥落vi. 脱皮,脱衣服,脱离
hose: n. 水管, 橡皮软管, (复数)长统袜, 男士紧身裤vt. 用水管冲洗
magnate: n. 大资本家
credibility: n. 可信用, 确实性, 可靠
pilgrim: n. 朝圣者Pilgrim: 1620年移居美洲的英国清教徒
snigger: vi. 暗笑, 窃笑n. 暗笑，窃笑
starve: v. 使饿死, 饿得要死
scribe: n. 书记, 抄写员, 作者（尤指新闻记者）n. 划线器v. 抄写，划线
festivity: n. 欢宴, 欢庆
absence: n. 没有；缺乏；缺席；不注意
prick: v. 刺, 穿, 受责备n. 扎, 逗点, 锥
elevate: vt. 举起,提拔,素养提升，鼓舞vi. 变高
aerobics: n. 有氧运动法；增氧健身法
cobble: n. 圆石, 鹅卵石, 圆石子路vt. 铺鹅卵石, 修, 拙劣地修补
quit: v. 离开,辞职,停止
ramification: n. 分枝, 分叉, 衍生物, 支流
salesgirl: n. 女售货员
royalty: n. 皇家, 皇族n. 版税
dandelion: n. 蒲公英
unofficial: adj. 非官方的,非正式的
bawl: v. 大叫，大哭n. 叫骂声，放声痛哭
pavilion: n. 大帐蓬,观众席,楼阁vt. 搭帐蓬
immigrate: v. 移居入境
coalition: n. 结合, 合并, 联合
adapter: n. 适配器n. 改编者
tartan: n. (苏格兰)格子呢绒，格子图案
fastidious: adj. 难取悦的, 挑剔的, 苛求的=particular
treason: n. 叛逆，通敌，背叛，叛国罪
such: adj. 如此的,这样的pron. 这样的adv. 如此地
deceased: adj. 已故的v. 死亡vbl. 死亡
lorry: n. 卡车
dependant: n. 受抚养者，侍从，眷属=dependent
colonel: n. 上校
jolt: n. 震摇, 摇动, 颠簸v. 颠簸而行, 震摇
courier: n.旅游团的服务员；导游；（传递信息或重要文件的）信使； 通讯员
chilly: adj. 寒冷的,冷淡的,恐怖的
liven: v. 使高兴，使快活，快活起来
slipper: n. 拖鞋
pantomime: n. 哑剧，哑剧演员，手势 v. 打手势, 演哑剧
heady: adj. 顽固的, 任性的, 性急的
obscurity: n. 阴暗,不分明,身份低微
collate: v. 对照, 校对, 校勘
sixteenth: n. 十六分之一adj. 第十六的，十六分之一的
enviable: adj. 令人欣羡的, 可羡慕的
explore: vt. &amp;vi. 探险,探测,探究
attendance: n. 出席,出席人数,出席率
bundle: n. 捆,束,一批,一大笔钱vt. 捆,匆匆送走,附赠vi. 匆忙
steroid: n. 类固醇
worth: adj.值得的； 有…的价值； 等值的； 有…的财产n.财富，财产； 价
concern: vt. 涉及, 影响, 关心n. 关心, 忧虑, 关心的事; 公司, 企业
resident: adj. 居住的n. 居民,旅客
stud: n. 图钉,装饰钮扣,立柱,板墙筋,壁骨,种马, 耳环,年轻男子vt. 镶嵌,点缀
cunning: adj. 狡猾的,有眼光的,精巧的,可爱的n. 狡诈,灵巧
attraction: n. 吸引, 吸引力, 有吸引力的人或事物
gravitate: vi. 受吸引，下沉，重力吸引
organism: n. 生物体, 有机体
homily: n. 说教, 训诫
inexact: adj. 不精确的, 不准确的
clumsy: adj. 笨拙的, 笨重的, 不得体的
duke: n. 公爵； 君主； &lt;俚&gt;（pl.）拳头； [植]公爵樱桃 vi. 战斗
forerunner: n. 先驱，祖先，预兆，[体育]赛前试滑滑道的人
brag: n. 吹牛的人, 自夸, 傲慢的态度vt.&amp; vi. 吹牛,炫耀adj. 一流的, 特别好的
factual: adj. 事实的, 真实的
restrain: vt. 抑制,阻止,束缚,剥夺
spontaneous: adj. 自发的, 自然产生的
fixed: adj. 固定的,不变的,准备好的v. 修理,使...固定,决定vbl. 修理,使...固定,决定[计算机] 固定的
bra: 胸罩
shaky: adj. 不稳固的, 摇晃的
saviour: n. 救助者，救星Saviour：救世主（耶稣基督）=savior（美）
huge: adj. 巨大的,程度高的
haunt: n. 常到的地方vt. 常到,缠住,出没(像鬼魂一样)vi. 徘徊,出没(像鬼魂一样)
gosh: int. 唉，糟了
poisonous: adj. 有毒的
actuality: n. 实在, 现实, 现状
install: v. 安装,安置,使...就职n.[计算机] 安装,DOS命令 : 装入结束且驻留软件
restraint: n. 抑制,克制,束缚
condense: v. 浓缩, 摘要, 缩短
demagogy: n. 煽动家的方法与行为, 蛊惑民心的策略和手段
turning: n. 旋转, 回转, 转向
heathen: adj. 异教徒(的)n. 异教徒
witch: n. 女巫, 巫婆vt. 施巫术vi. 用神杖发现地下水源或矿物
hoist: n. 升高,起重机,推动v. 升起,升高,举起
amaze: v. 使吃惊
upward: adj. 向上的, 上升的adv. 向上, 上升
baton: n. 指挥棒, 接力棒
wane: n. 衰微, 亏缺, 变弱v. 变小, 亏缺, 呈下弦
pheasant: n. 雉，野鸡
giant: adj. 巨大的n. 巨人,伟人,巨大的东西
shout: n. 呼喊,突发的大叫vt. 高声呼喊，呼叫vi. 呼叫，突然喊叫
laser: n. 激光
hostile: adj. 怀敌意的,敌对的
waistcoat: n. 背心, 马甲
graduate: vt. 毕业;(在表、计、尺上)刻[分]度,定等级vi. 毕业,获学位,逐渐变得n. 毕业生adj. 毕业的,获得学位的
sewerage: n. 排水设备, 污水
voter: n. 投票人, 选举人
handpicked: adj. 用手挑选的, 精选的, 任意选择的
crawl: vi. 爬行，卑躬屈膝，自由式游泳n. 爬行, 匍匐而行，[体育]自由式游泳
Hispanic: adj. 西班牙的；n.拉美裔美国人
craze: n. 狂热, 大流行，(陶瓷器等表面的)裂纹v. (使)发狂, (使)产生裂纹
inhumanity: n. 不人道, 残暴
deem: v. 认为, 相信
figurative: adj. 比喻的, 形容多的, 修饰丰富的
suffer: vt. 遭受,忍受,允许vi. 忍受,经历
tutorial: n. 个别指导adj. 个别指导的
infuriate: adj. 狂怒的v. 激怒
instructor: n. 教师,讲师,指导书
grandfather: n. (外)祖父
creative: adj. 创造性的
contaminate: vt. 弄脏,污染
nurse: n. 护士,保姆,奶妈vi. 看护,照顾,栽培,当看护vt. 哺乳,看护
courage: n. 勇气
moat: n. 壕沟, 护城河vt. 将...围以壕沟
spook: n. 幽灵
uninformed: adj.未得到通知的
assassinate: v. 暗杀
deceitful: adj. 欺诈(欺骗,虚伪,谎言)
ambition: n. 雄心,野心,抱负,精力vt. 有...野心,追求
initially: adv. 最初, 开头
bossy: adj. 专横的, 爱发号施令的adj. 凸起的n. 母牛或者小牛
lightning: n. 闪电adj. 闪电般的, 快速的vi. 打闪
hyperactive: adj. 极度活跃的
assertion: n. 断言,主张
geometric: adj. 几何学的, 几何学上的, 几何学图形的
ignoble: adj. 平民的，卑贱的, 卑鄙的, 不光彩的
confiscate: v. 没收, 充公, 查抄
chime: n. 鸣, 钟, 和协v. 鸣, 打, 和协
warn: vt. 警告,注意,远离vi. 提醒
yearn: v. 渴望, 想念
suddenly: adv. 突然地
warp: n. 弯,歪曲,乖僻vt. 弄歪,翘曲
sweater: n. 毛衣,出汗者
extraordinary: adj. 非凡的,特别的,特派的
diplomat: n. 外交家，外交官；有外交手腕的人；处事圆滑机敏的人
wizard: n. 男巫, 术士, 鬼才adj. 男巫的, 巫术的
recollection: n. 记忆, 回想, 回忆
catchy: adj. 引人注目的，易记住的adj. 诡诈的，易使人上当的adj. 不连贯的
asylum: n. 收容所，避难所，庇护, 精神病院
dictation: n. 听写
vantage: n. 优势, 有利情况
heresy: n. 异端, 异教
scalpel: n. 外科手术刀,解剖刀
hypnotic: adj. 催眠的, 催眠术的, 易于催眠的n. 催眠药, 安眠药, 催眠状态的人
explosive: adj. 爆炸(性)的n. 炸药
antic: n. 古怪、滑稽的动作和行为n.  小丑adj. 古怪的, 滑稽的
beastly: adj. 如兽的, 残忍的, 令人不愉快的adv. 非常
educationist: n.教育家,教育理论家=educationalist
gracious: adj. 亲切的, 高尚的
stranger: n. 陌生人
understood: adj. 懂得的, 明白的动词understand的过去式和过去分词形式
frozen: adj. 冰冻的
allude: vi. 暗示,暗指
deadlock: n. 僵局, 停顿，(比赛等的)分数不分上下v. 停顿, 相持不下
curfew: n. 宵禁
froth: n. 泡, 泡沫, 琐物v. （使）生泡沫, 发泡, 吹泡
derivation: n. 引出, 诱导, 来历
sixth: n. 六分之一num.&amp;amp;adj. 第六
hamlet: n. 哈姆雷特n. 小村, 部落
crazy: adj. 疯狂的，荒唐的n. 荒唐的人adv. 疯狂地
highland: n. 高地, 山地Highland: 苏格兰高地
sensual: adj. 肉欲的, 色情的, 世俗的, 感觉的, 感觉论的
endow: vt. 捐助,赋予,使具有某种品质
outline: n. 大纲,轮廓,概要,略图,素描vt. 描画轮廓,描述要点
recollect: v. 回忆, 回想, 忆起
dragonfly: n. 蜻蜓
variant: n. 变体adj. 不同的
stile: n. 横蹬, 横路栅栏n. 门梃, 窗梃
tuna: n. 金枪鱼
hieroglyphics: n. 象形文字
dowager: n. (继承亡夫爵位或遗产的)遗孀，老年贵妇
clamp: n. 螺丝钳,夹子vt. 夹住，固定
cave: n. 山洞v. (使)凹陷vi. (in)塌落,倒坍
intractable: adj. 不听话的, 倔强的, 棘手的
ferment: n. 酵素, 发酵, 动乱v. 使...发酵, 发酵, 动乱
tidy: n. (沙发, 椅子等的)背罩, 装杂物的容器adj. 饱满的, 令人满意的, 整洁的, 可观的vt. 使整齐vi. 整理
hazard: n. 冒险,危险,危害v. 冒...的危险,赌运气
seaport: n. 海港
fornicate: v. 私通，通奸
fairground: n. 游乐场
booze: v. 豪饮
trench: n. 沟, 沟渠v. (挖)沟, (挖)战壕
payroll: n. 工资单,计算报告表,工薪总额
manuscript: adj. 手抄的n. 手稿, 原稿
validity: n. 有效性,正确性,正当
blind: adj. 盲目的,瞎的,未察觉的n. 百叶窗,幌子vt. 使失明,隐藏adv. 盲目地
margarine: n. 人造黄油
valve: n. 瓣膜,阀门,电子管,真空管
pouch: n. 小袋,小包,囊状袋vt. 装...入袋中, 用袋运输vi. 用袋送信件
lateral: adj. 侧面的,横向的,旁边的n. 分流,后传,后音vi. 完成横向穿越
premature: adj. 早熟的,过早的,不按时的n. 早产儿,早发
living: adj. 活着的n. 生活, 生计
treatment: n. 治疗,疗法,处理
clone: n. 克隆，无性繁殖，复制品v. 克隆，复制
regardless: adj. 不注意的, 粗心的adv. 不顾
parenthesis: n. 圆括号, 插入语, 插曲，间歇,停歇
quarter: n. 四分之一, 一刻钟, 季度, 25美分vt. 四等分vi. 住宿, 驻扎adj. 四分之一的
tab: n.(tabulate)制表, 标签, 垂饰, 拉环,账单vt. 用标签或垂饰安装
criticize: vt. 批评, 吹毛求疵, 非难vi. 批评
jumbo: n. 喷气式飞机，渣口冷却器, 隧道盾构, 钻车adj. 巨大的
humiliating: adj. 丢脸的，伤自尊的动词humiliate的现在分词形式
irrigate: vi. 进行灌溉vt. 灌溉
fatality: n.(事故或战争等造成的)死亡, 灾祸, 天命，致命性
sleepy: adj. 欲睡的
childhood: n. 童年,幼年
recognition: n. 认出,承认, 感知，知识
chore: n. 零工,琐事
grant: vt.承认； 同意； 准许； 授予n.拨款； 补助金； 授给物（如财产、授地、专有权、补助、拨款等）vi.同意
pigeon: n. 鸽子
sublime: adj. 高尚的，壮观的,卓越的vt. 提高,变高尚，升华n. 顶峰,高尚
conviction: n. 定罪, 信服, 坚信
patron: n. 赞助人, 保护人, 老主顾
discernible: adj. 可辨别的
imposing: adj. 令人难忘的, 壮丽的vbl. 强迫, 利用
apartheid: n. 种族隔离
outspoken: adj. 直言无讳的, 坦率的动词outspeak的过去分词
sack: n. 袋子, 劫掠vt. 解雇, 劫掠, 把...装入袋子
complex: adj. 复杂的n. 复合体
tend: vt.照料，照顾； 护理； 照管，管理vi.倾向（于），趋向（于）； 伺侯，招待； 关心； 注意
redeem: vt. 赎回, 挽回, 履行
surgery: n. 外科,外科手术, 诊所
avenue: n. 林荫道, 大街, 途径手段
velvet: n. 天鹅绒，[俚语]赌博赢的钱；意外的赢利(或收益)adj. 天鹅绒的
romance: n. 冒险故事, 浪漫史, 传奇文学
restrictive: adj. 限制的, 拘束的, 限定的n. 限定辞
ion: n. 离子
repetitive: adj. 重复的
auction: n. 拍卖vt. 拍卖
relevant: adj. 相关的, 切题的, 中肯的
tenet: n. 教义, 信条; 原则, 宗旨.
esteem: n. 尊敬vt. 认为,尊敬
militiaman: n. 民兵组织，民兵
massacre: n. 大屠杀v. 大屠杀
meddle: vi. 干预，干涉，插手
pit: n. 深坑,核,矿井,陷阱,英国剧场正厅后排, 凹陷疤痕vt. 使...有伤痕,去...的核,与...较量
dividend: n. 红利,股息,意外之财, 彩金, 被除数
reign: n. 执政,君主统治时期,王朝vi. 当政,统治,占优势,支配,盛行
penalty: n. 处罚,惩罚
sixty: n. 六十adj. 六十的, 六十个的
cabbage: n. 卷心菜,洋白菜
gang: n. 队,群,帮vt.&amp; vi. 结一组,联合在一起
cage: n. 笼子v. 关入笼中vt. 把...关入笼内
reconnaissance: n. 侦察,搜察,勘察队
hydrocarbon: n. 碳氢化合物
swing: n. 摇摆,改变,冲力vt. &amp;vi. 摇摆,旋转,动摇
duel: n. 决斗，斗争v. 决斗，斗争
category: n. 种类, 类别
outwards: adv. 向外，在外，外表上=outward
illogical: adj. 不合逻辑的, 不合理的
bitch: n. 母狗,(贬)泼妇vt. &amp;amp;vi. 埋怨, 搞砸, 挖苦
slay: v. 杀, 杀害, 残杀
bankruptcy: n. 破产
vitalize: vt. 给与 ... 生命力，激发，使有活力
thermometer: n. 温度计
zipper: n. 拉链v. 拉上拉链
compatriot: n. 同国人adj. 同国的, 同胞的
ordinance: n. 法令, 条例
award: vt.授予，奖给，判给； 判归，判定n.奖品； （仲裁人、公断人的）裁定； （法院、法官的）判决； 裁定书
cease: n. 停止vt. &amp;vi. 停止,终了
glimmer: n. 一丝光线,微光v. 发微光
roundabout: adj. 绕道的，迂回的n. 远路，环形交叉路口n. (英)旋转木马n. 紧身短上衣
corporation: n. 公司, 法人, 集团
fume: n. 臭气, 烟, 激怒v. 熏, 冒烟
signpost: n. 招牌柱, 广告柱, 路标vt. 指示
oneself: pron. 自己, 自身
almighty: adj. 万能的, 全能的adv. 极度地Almighty:上帝
wisp: n. 小捆, 小束，一缕，一丝vt. 卷成小捆，扎成束vi. 一缕缕地飘动
impregnable: adj. 无法攻取的, 要塞坚固的, 难攻陷的
destine: v. 注定
disease: n. 疾病,弊端
nymph: n. 女神, 美丽的少女，蛹
commute: vi. 交换,通勤,折偿vt. 交换,减刑,改变付款方式n. 乘车上下班,通勤
formidable: adj. 强大的, 可怕的, 难对付的
slavery: n. 奴役，奴隶制，奴隶身份
layman: n. 俗人(对僧侣而言), 门外汉
stare: vt. 凝视,显眼,变硬vi. 凝视n. 凝视
morphine: n. 吗啡
drum: n. 鼓, 鼓声, 鼓状物, 冰丘vi. 击鼓, 作鼓声, 引起兴趣vt. 召集入伍, 逐出, (经过努力)推动..., 连续击打
adequate: adj. 足够的, 充足的, 适当的, 能胜任的
altitude: n. 高度,海拔,高地
rubble: n. 粗石,破碎的砖,粗石堆
indulgence: n. 沉溺,放纵,嗜好n. 【宗】(天主教)特赦;豁免
repayment: n. 偿还, 付还的钱
reflex: n. 反射(映象,回复,习惯性思维)adj. 反射的(来复的)
abridge: vt. 删节, 缩短
dictionary: n. 词典, 字典, 辞典
format: n. 设计,版式n.[计算机]格式,DOS命令 : 格式化(磁盘),用于空盘或使用过的磁盘建立新空盘来存储数据v. vt.使格式化,设计,安排
epic: n. 史诗,叙事诗adj. 史诗的,叙事诗的,宏大的,壮丽的
aisle: n. (席位间的)通道, 侧廊
project: n. 工程,项目,计划,事业v. 计划,设计,表达v. 投射,放映,凸出
visual: adj. 视觉的 n. 画面, 图象
declaim: v. 高谈阔论, 雄辩, 大声说
burglar: n. 窃贼
babble: vi. 呀呀学语, 喋喋不休vi. 潺潺作声n. 含糊不清的声音
faucet: n. 水龙头
pleasant: adj. 令人愉快的,舒适的
condescend: vi. 屈尊，俯就，怀着优越感对待
devilish: adj. 魔鬼似的，可怕的，过分的adv. 非常，极, 过分
tactical: adj. 战术上的, 战术性的, 足智多谋的
rigorous: adj. 严厉的,严酷的,严格的,细致的
forgetful: adj. 健忘的，疏忽的
simple: adj. 简单的,无辜的,天真的,基本的,纯粹的n. 平民,精神病人,草药
tumult: n. 骚动, 吵闹，喧哗
nineteen: 十九
quartet: n. 四重奏
menopause: n. 停经期, 更年期
pamper: v. 放纵,使吃饱,使过量
bomber: n. 轰炸机，投弹手
narcotic: n. 麻醉药, 镇静剂adj. 麻醉的, 催眠的
sinful: adj. 有罪的, 罪恶的
seemingly: adv. 表面上(看上去)
hinterland: n. 海岸的后部地方(穷乡僻壤)
shampoo: n. 洗发剂，洗涤剂，洗头vt. 洗（头发，地毯等）
migrant: n. 移居者
grown: adj. 长大的, 成年的, 长满某物的动词grow 的过去分词
electrode: n. 电极，电焊条
distribution: n. 分发, 分配, 散布, 分布
newly: adv. 崭新,新改,以新方法
bestow: vt. 授予,适用,利用
conceal: vt. 隐藏, 掩盖
director: n. 董事,经理,主管,指导者,导演
ment: 结果
paddy: n. 稻田n.&amp;lt;口&amp;gt; 爱尔兰人
flake: vi. 剥落；成片状剥落vt. 使…成薄片；将…剥落n. 小薄片；火花
fare: n. 费用,食物v. 进展,进步,经营
zeal: n. 热情, 热忱
sacrament: n. 圣礼, 圣事
stitch: n. 一针,疼痛,碎布条vt.&amp; vi. 缝合
latter: adj. 后面的,后者的pron.&amp;amp;n. 后者
detach: vt. 使分离, 拆卸[计算机] 脱离
noise: n. 声音,响声,喧哗声,噪声vt. 谣传vi. 大声说话, 发出噪音
ponder: vt. &amp;vi. 沉思,考虑
suspicious: adj. 可疑的,多疑的
visitation: n. 访问, 视察，探视权n. 苦难，天罚Visitation: [宗]圣母访问节
decompose: vi. &amp;vt. 分解vt. 腐烂
accustom: v. 使...习惯
tyrant: n. 暴君，专制的君主，残暴的人
vase: n. 花瓶
valuable: adj. 贵重的, 有价值的n. (pl.)贵重物品
muscle: n. 肌肉vt. 用力挤vi. 用力进行
notebook: n. 笔记本，笔记本电脑
simmer: v. 煨，炖，慢慢地煮沸, 即将发作，内心充满n. 即将沸腾的状态, 即将发作
conclude: vt. 使结束, 缔结, 断定, 得出结论vi. 结束, 作出决定
imaginative: adj. 富于想象力的
waste: vt. 浪费, 使瘦弱, 逐渐消耗vi. 挥霍, 规模缩小, 大伤元气adj. 荒芜的, 未开垦的, 废的n. 浪费, 废料, 垃圾, 荒漠, 凄凉的景象
devil: n. 魔鬼,坏人,难对付的东西,困难vt. 加料,惹恼
parsley: n. 欧芹，荷兰芹
tributary: adj. 纳贡的, 从属的, 补助的n. 纳贡者, 属国, 支流
estimable: adj. 可估计的，值得尊敬的adj.
smash: n. 破碎,大败,冲突adj. 非常的,了不起的v. 粉碎,溃裂,使破产[羽]扣球
rope: n. 绳，绳索vt. 捆，绑vi. 拧成绳状
ceremonial: n. 仪式adj. 正式的
monopoly: n. 垄断,专利, 独占，控制
grind: n. 磨, 碾, 挤摩擦声, 无聊的苦工作vt. 磨, 碾, 挤压, 摇动手柄vi. 磨擦, 磨碎, 用功
omelette: n. 煎蛋
appreciative: adj. 有鉴识力的, 感激的
starch: n. 淀粉vt. 给...上浆
incomparable: adj. 无比的, 无双的, 无可比拟的
fragile: adj. 易碎的,脆的,精细的
acknowledgement: n. 承认, 确认;(作者的)鸣谢;致谢
spawn: n. 卵,产物,后代,结果vt. 产卵,种菌丝于,产生,造成vi. 产卵,大量生产
locker: n. 柜(箱, 橱, 机架, 室, 锁夹, 锁扣装置)
sorrow: n. 悲伤,伤心事vi. 悲伤,惋惜,悔恨
decrease: n. 减少(量),降低vt.&amp; vi. 减少,降低
racism: n. 种族主义，种族歧视；人种偏见
surreptitious: adj. 鬼鬼祟祟的, 保密的
vaporize: v.(使)蒸发=vaporise(英)
stoke: v. 添加燃料,司炉,激起vt. 给(炉子)添燃料,烧(火)
incoming: adj. 即将到来的,刚开始的n. 进来, 收入（通常复数）
chance: n. 机会, 意外, 运气, 风险vi. 偶然发生vt. 偶然发生, 冒险
provincial: n. 乡下人, 地方人民adj. 省的, 地方的, 偏狭的
malignant: adj. 有恶意的,恶性的,有害的n. 怀恶意的人,保王党员
spew: v. (使)喷出, 涌出, 呕吐, 吐出vt. 喷出
wrong: adj. 错误的,不正当的,失常的adv. 错误地n. 错误,不公正vt. 伤害,亏待,欺骗,中伤
obscenity: n. 猥亵的话(或行为)
shrill: n. 尖锐的声音adj. 尖锐的, 刺耳的v. 用尖锐的声音说, 发出刺耳声
exam: n. =examination 考试
pyramid: n. 金字塔vi. 急速增加vt. 以金字塔的模型构建
humid: adj. 潮湿的
enthrone: vt. 立 ... 为王，使登基，推崇
obese: adj. 极肥胖的
audit: n. 查帐,审计vt. 审计,旁听
demagoguery: n. 群众煽动,煽动行为,散布谣言
puncture: n.刺伤；小洞；（尤指皮肤上被刺破的）扎孔v.在…上扎孔（或穿孔）；（被）刺破；使突然泄气；挫伤（锐气等）
larva: n. 幼虫，幼体
switchboard: n. 配电盘，电话总机
ravine: n. 峡谷, 山峡, 溪谷
Esperanto: n. 世界语
stadium: n. 露天体育场,竞技场
hue: n. 色, 色彩, 叫声[计算机] 色调
complicate: vt. 弄复杂, 使错综, 使起纠纷
vice: n. 恶习,恶行,罪恶,缺陷,恶癖,老虎钳vt. 钳住prep. 代替,副,次
sash: n. 饰带, 肩带, 腰带n. 窗框vt. 系上腰带vt. 装以窗框
group: n. 团体,组,团vt. &amp;vi. 聚合,成群[计算机] 成组
station: n. 车(站),位置,姿势,地位vt. (配)安置
porter: n. 搬运工,门房,(火车卧铺车厢或豪华车厢的)乘务员,(医院,商店中的)清洁工n. (旧时)黑啤酒n. 波特(人名)
expense: n. 消费,支出
flagship: n. 旗舰
accept: vi.承认； 同意； 承兑vt.接受； 承认； 承担； 承兑
access: n.入口，出口； 接近，进入； 增长； 爆发vt.接近，进入； 使用，接近，获取
counterbalance: n. 平衡,平衡力v. 抵销vt. 使平衡,抵销
atmospheric: adj. 大气的，大气层的，制造气氛的
chapel: n. 小礼拜堂, 礼拜仪式，私人祈祷处，唱诗班，印刷厂工会，殡仪馆
sufficient: adj. 足够的, 充分的
impetuous: adj. 冲动的, 猛烈的, 轻率的
divide: vt.&amp; vi.分； 划分； 分离； （使）产生分歧n.分水岭，分界线； 分配
plot: n. 阴谋, 情节，图, (小块)土地，v. 绘图, 密谋, 计划，标示位置
deform: v. 使...残缺, 使...变形
worthy: adj. 有价值的,可尊敬的,值得的,配得上的n. 知名人士, 杰出人物
grass: n. 草vt. 以牧草喂养,覆盖着草
algebra: n. 代数学
linguistic: adj. 语言的, 语言学的
snail: n. 蜗牛
overall: adj. 全部的, 全体的, 一切在内的adv. 总的来说, 全部地n. 防护服，罩衫
Hindi: adj. 北印度的n. 北印度语，北印度人
supremacy: n. 至高, 主权，最高权力或地位
nutrition: n. 营养
beside: prep. 在...旁边,与…相比
anticipation: n. 预期, 预料
gaunt: adj. 憔悴的, 荒凉的
seaweed: n. 海草, 海藻
hangover: n. 残留物, 遗物, 宿醉
unlock: vt. 开启, 显露, 放开
commune: n. 公社vi. 交换思想、意见或感受, 交流
esoteric: adj. 秘传的，神秘的，难懂的
unjust: adj. 不公平的
outcome: n. 结果
padlock: n. 挂锁vt. 用挂锁链上
adolescent: adj. 青春期的, 青少年的n. 青少年
Buddhism: n. 佛教
overtime: n. 加班时间(加班加点费)adv. 在规定时间之外(超出时间地)
support: n. 支持, 援助, 供养vt. 支援, 帮助, 支持
innkeeper: n. 旅馆老板, 客栈老板
pane: n. 窗玻璃, 方框, 方格v. 嵌窗玻璃
incomprehensible: adj. 不能理解, 费解的
chef: n. 厨师,主厨
campus: n. (大学)校园
sufficiency: n. 充裕, 充足
region: n. 地区,地域,地带,行政区
kite: n. 风筝vt.&amp; vi. 用空头支票骗人,使上升
inflow: n. 流入(物)
cloudy: adj. 多云的
publication: n. 出版, 发行, 出版物, 公布, 发表
mountainous: adj. 多山的，如山一般的
commemorate: v. 纪念,庆祝vt.&amp;amp;n. 纪念
yank: v. 猛拉, 猛拔
mandate: n. 命令, 指令, 要求，托管地vt. 把(某一地区)置于委任管理下
skull: n. 头骨,骷髅头vt. 击打头部
southward: n. 南方adj. 在南方的, 往南方的adv. 往南
stratify: v. （使）成层, 分层
seminal: adj. 精液的, 种子的, 生殖的，创新的，有创意的
equilateral: adj. 等边的, 等面的
pub: n. 酒吧, 酒馆
ironic: adj. 说反话的, 讽刺的
flatten: v. 变单调, 变平, 打倒
generator: n. 发电机, 发生器
replenish: vt. 补充,再装满vi. 补充
evident: adj. 明显的, 明白的
marquee: n. 大天幕, 华盖
apparently: adj. 显然,似乎adv. 显然
heckle: vt. 以麻梳梳理, 激烈质问, 使困惑
noodle: n. 面条
loan: n. 贷款, 借出, 债权人v. 借, 供应货款, 借给
improvise: v. 即席写作,即席即兴,即席而作
smack: n滋味, 风味, 少量, 拍击 v. 带有...风味, 用掌击, 拍打
alike: adj. 相似的,同样的adv. 一样,以同样的方式
very: adj. 真正的,完全的,自己的,仅仅的,同一个,特别的adv. 真的,非常
youngster: n. 年青人, 少年，小伙子，儿童，幼小动物
likewise: adv. 同样地,此外,（表示感觉相同）我也是
downtime: n. 停机时间, 停工期间
consignment: n. 委托adj. 委托的
nucleus: n. 核,核心,细胞核,原子核
tarmac: n. 铺地用沥青，柏油碎石地(尤指停机坪)
invidious: adj. 惹人反感的, 招人嫉妒的
enhance: vt. 提高,加强,增加
sing: vt. 唱,鸣唱,用诗赞美,叫,响vi. 唱歌n. 合唱
precipitous: adj. 险峻的adj. 突然的, 急躁的
dank: adj. 阴湿的
score: n.得分； 分数； 总谱； 20个v.得分； 记分； 评分； 获得胜利
triangle: n. 三角(形)
headstrong: adj. 顽固的, 刚愎的, 任性的
handshake: n. 握手
archetype: n. 原型
ai: abbr. 人工智能=（Artificial Intelligence ）
stocking: n. 长袜
strangle: v. 勒死,使窒息，限制
suicide: n.自杀； 自杀者； 自杀行为vt.自杀adj.自杀的
dispensation: n. 分配, 施与，分配物, [宗]特许，豁免
prevent: v. 预防, 防止
sweatshirt: n. 运动衫
specialist: n. 专家
stardom: n. 演员的身份,演员们
tool: n. 工具,用具,受人利用的人,印压的图案vt. 驾驶,用工具加工,印压图案于vi. 驾驶,用工具加工
pagan: n. 异教徒，无宗教信仰者adj. 异教的, 异教徒的，无宗教信仰的
vulnerable: adj. 易受伤害的, 有弱点的
limit: n.限制； 限量，限度； 界限vt.限制，限定
enlarge: v. 扩大, 增大
Olympic: adj. 奥林匹克的
foetus: n. 胎儿
chapter: n. 章,回,篇,牧师的例行会议,地方分会
hoot: n. 叫嚣, 猫头鹰叫声n. 一点点vi. 大声叫嚣, （汽笛, 喇叭等)呜呜作响vt. 哄赶, 叫骂
hostel: n. 招待所
sin: n. 罪,罪孽,过失vi. 犯罪,违反
inhuman: adj. 残忍的, 无人性的, 非人类的
tendon: n. 腱
inaction: n. 不活动, 无为, 怠惰
ladder: n. 梯子, 阶梯, 梯状物
judicious: adj. 头脑精明的,贤明的,判断正确的
pentagon: n. 五边形Pentagon:五角大楼（美国国防部）
finicky: adj. 苛求的(过分讲究的,小题大作的)
brotherhood: n. 兄弟关系；手足情谊；四海之内皆兄弟的信念
engrave: v. 雕刻
arm: n. 手臂, 港湾, 狭长地带, 扶手, 袖子, 枪vt. 装备, 准备(炸弹)vi. 武装自己
fruiterer: n. &amp;lt;英&amp;gt;水果商，卖水果的人
monochrome: n. 单色画,单色画法adj. 单色的,黑白的[计算机] 单色的
emphasize: v. 强调,着重vt. 强调
quartz: n. 石英
reliant: adj. 依赖的,信赖的,可靠的
crop: n. 庄稼,收成, 一群,平头vt. 割掉, 修剪, 剪短, 收割, 使谷物生长vi. 啃青草, 种植谷物
filial: adj. 子女的, 子女应做的，孝顺的
shopkeeper: n. 店主，零售商人
horrific: adj. 令人毛骨悚然的，可怖的
inlaid: adj. 嵌入的, 镶嵌的, 镶饰的动词inlay的过去式和过去分词形式
cudgel: n. 短棍, 棒vt. 棒打
horizon: n. 地平线；视野；眼界
queue: n. 行列,长队v. 排队vi. 排长队
facial: adj. 面部的n. 面部护理
hinge: n. 铰链,关键,枢纽v. 装铰链,靠铰链移动,依...而移
township: n. 镇区
iron: adj. 刚强的n. 铁, 熨斗, 坚强, (复数)铁制物vt. 熨烫(平), 用铁装备vi. 熨烫(平)
impractical: adj. 不切实际的, 不实用的
conform: vt. 使一致,遵守,使顺从vi. 一致,符合
fountain: n. 喷泉,源泉,储水容器,泉水vt.&amp; vi. 使像喷泉一样流
monument: n. 纪念碑,历史遗迹
kettle: n. 水壶,坑穴
canoe: n. 独木舟, 轻舟v. 乘独木舟
compute: vt. 计算
require: v. 需要, 要求
penetrate: vt. &amp;vi. 穿透,渗透,看穿
unwilling: adj. 不愿意的
economise: v. 节省=economize（美）
slither: vt. 使....不稳地滑动(使...蜿蜒地滑行)
argue: vt. 争论,辩论,争吵,劝说,表明vi. 提出理由,争论,辩论
ballast: n. 压载物, 压舱物，（铺铁路路基时所用的）石块，镇流器，稳定力量vt.给...装压舱物（压载物） ，使稳定
nudge: vt. 轻推,引起注意,接近vi. 轻推
deteriorate: vt. (使)恶化vi. (使)恶化, 瓦解, 衰退
phrase: n. 短语,习语,个人风格,乐句vt. 措词表达,将(乐曲)分成乐句(来演奏)
abstain: v. 自制, 戒绝
clinic: n. 诊所,门诊部,科室
intelligible: adj. 可理解的, 易理解的, 明了的
synthetic: adj. 综合的,合成的,人造的n. 人工制品
enfold: vt. 包裹, 拥抱
hook: n. 钩子,钩拳vt. &amp;vi.钩住
genetic: adj. 基因的, 遗传的, 起源的
goodness: n. 善良, 美德，精华int. 天哪
sponsor: n. 保证人, 赞助者v. 发起, 赞助
crow: n. 啼叫,乌鸦, 欢叫vi. 啼叫,报晓,欢叫vt. 洋洋夸口,自鸣得意
antidote: n. 解毒剂, 解药n.(喻)矫正方法
cauliflower: n. 花椰菜
defect: n. 缺点vi. 背叛
ace: n. 幺点，好手，高手，发球得分adj. 一流的，卓越的vt. 发球得分，考试中取得好成绩
equivocal: adj. 意义不明确的, 模棱两可的
slippery: adj. 滑的
fight: n.  打架,战斗,斗志vt. 对抗,打架vi. 斗争,奋斗
minimum: adj. 最低的, 最小的n. 最小量, 最低限度
stabilize: v. 使安定, 使坚固
reach: n. 延伸,范围,河段vt. 到达,伸出,延伸,取得联系vi. 延伸
parlor: n. 客厅, 接待室，(旅馆中的)休息室，小店adj. 用于接待室（客厅，休息室，小店）的
auditorium: n. 礼堂，观众席
safari: n. 旅行, 旅行队, 奢侈的旅行
trial: n.试验； [法]审讯，审判； 磨难，困难； [体]选拔赛adj.试验的； [法]审讯的
engineering: n. 工程(学),工程技术
schizophrenia: n. 精神分裂症
peer: vi. 凝视，盯着看；窥视vt. 封为贵族；与…同等n. 贵族；同等的人
holster: n. 手枪皮套
impediment: n. 障碍(障碍物,行李,辎重)
feminism: n. 男女平等主义,女权运动
zinc: n. 锌vt. 在…上镀锌
almost: adv. 几乎,差不多adj. 几乎
dogmatic: adj. 教条的, 武断的
heartbreak: n. 心碎，极度伤心，伤心事
whom: pron. [who的宾格]谁
heat: n.热，热度，高温； 热烈，激烈； （身体的）发烧，发热； 发情vt.&amp;vi.使温暖，使热； 激发…的感情，使兴奋
biological: adj. 生物学的
villainous: adj. 邪恶的, 恶毒的
brown: adj. 褐色的,棕色的n. 褐色,棕色(姓)布朗
carve: vt.&amp; vi. 雕刻,切割
switch: n. 开关, 电门，闸，转换器,vt. &amp;vi. 鞭打，转轨，交换，突然转变, 摆动，接通或切断…电流
impound: v. 扣押,保管vt. 扣押,没收,充公
malaria: n. 疟疾
misplace: vt. 错放，误给
haze: n. 薄雾vi. (over)变模糊
ray: n. 光线, 射线, 雷(男子名)
destroy: vt. &amp;vi. 破坏,毁坏[计算机] 撤消
persuasive: adj. 有说服力的n. 动机(诱因)
sexist: n. 性别歧视者adj. 性别歧视的
lament: n. 悲叹, 悔恨, 恸哭v. 哀悼, 悔恨, 悲叹
atom: n. 原子
fern: n. 羊齿植物，蕨
houseboat: n. 船屋
status: n. 地位, 身份, 情形, 状况
endurance: n. 忍耐, 忍耐力, 耐性
hither: adv. &amp;lt;古&amp;gt;到此处adj. 附近的
revoke: vt. 撤回(回想)n. 取消(回想)
turbulence: 动荡n. 喧嚣, 狂暴, 骚乱, 湍流
collapse: n. 崩溃,倒塌,暴跌vi. 倒塌,崩溃,瓦解,折叠vt. 倒塌,缩减
favouritism: n. 偏袒偏爱徇私
dimension: n. 尺寸, 次元, 容积, 维度n. 范围; 方面vt. 标尺寸; 形成...尺寸
rascal: n. 流氓, 坏蛋, 淘气鬼
severity: n. 严格, 严重, 激烈
gastritis: n. 胃炎
kidney: n. 肾,腰子,类型
overthrow: v. 推翻，打倒, 颠覆n. 推翻, 瓦解, 颠覆
feather: n. 羽毛,心情,种类,服饰vt. 用羽毛装饰vi. 长出羽毛
fuel: n. 燃料,木炭vt. 供以燃料vi. 加燃料
negligible: adj. 可以忽略的,微不足道的
astronomy: n. 天文学
suburban: adj. 市郊的，郊区的
butterfly: n. 蝴蝶,蝶状物,蝶泳vt. (烹饪时把鱼肉等）切开摊平
recipe: n. 食谱,处方,秘诀
mitigate: v. 镇静,缓和,减轻v. 缓和
accrue: vi. 生成,自然增加,积累vt. 积累
editorial: n. 社论adj. 编辑的
milestone: n. 里程碑
dart: n. 飞镖,投射,突进vt. 快速投掷, 使突然移动vi. 疾走, 飞奔
complaint: n. 抱怨
doodle: v.（尤指厌烦或心不在焉时）乱涂，胡写乱画­
connote: vt. 意思就是(包含,暗示)
instalment: n. 分期付款,（连载作品或分集戏剧等的）一部分，一集=installment(美)
umpire: n. 裁判员, 仲裁人vt. 为...裁决/仲裁vi. 裁判，仲裁
soccer: n. 英式足球
exemplify: vt. 例证,例示
pseudo: adj. 假的, 冒充的
diocese: n. 主教教区
special: n. 专辑,专车,特色菜,特价,特刊adj. 特别的,专门的
theatre: n. 剧场, 戏院
debtor: n. 借方, 债务人
overhear: v. 无意中听到, 偷听
scurry: vt. 快跑(飞散)n. 快跑(飞散)
ordinal: n. 序数词adj. 序数的，依次的
formal: adj. 正式的,形式的,礼节上的,拘谨的n. 正式(活动)
booby: n. 呆子，傻瓜，海鹅n. &amp;lt;俚&amp;gt;奶子
front: n.前面； 正面； 身体前部； 前线adj.前面的； 正面的； 舌前的v.面向； 在…前面； 用…作正面； 领导
elude: v. 逃避, 躲避
spiral: n. 旋涡, 螺旋形之物adj. 螺旋形的, 盘旋的v. 成螺旋状下降或上升, 成螺旋状旋转
streetcar: n. 路面电车，市内有轨电车
pray: vt. &amp;vi. 祈祷, 恳求
altar: n. (教堂内的)圣坛, 祭坛
dialogue: n. 对话vt.&amp; vi. 对话
optimistic: adj. 乐观的, 乐观主义的
worthless: adj. 无价值的, 无用的，可鄙的
aristocratic: adj. 贵族的, 贵族政治的
lamp: n. 灯, 发光或反射光的天体, 灵光
evangelical: n. 信福音主义者adj. 福音(书)的, 新教会的
payout: n. 花费, 支出
histrionic: adj.做作的； 过分戏剧化的； 不自然的； &lt;文&gt;表演的
nonsense: n. 无意义的事,荒谬的言行,荒唐
cuddle: n. 搂抱,拥抱vt. 怀抱,拥抱vi. 抱著睡, 依偎, 蜷曲
improvement: n. 改进, 改善
swift: adj. 快的,迅速的adv. 快速地n. 雨燕,线轴
system: n. 系统,体系,制度,体制
concubine: n. 妾, 姨太太，情妇
fluid: adj. 流畅优美的,流体的,流动的,不稳定的n. 流体,液体
impress: n. 印象,特徵,印记vt. 使...有印象,影响,印刻,传送vi. 给人印象
tendency: n. 趋势,倾向
freewheel: v.轻松快活地行动,凭惯性前进
refinery: n. 精练厂
apologetic: adj. 道歉的, 认错的, 赔罪的n. 辩护
dismal: adj. 阴沉的, 凄凉的, 暗的
mechanic: adj. 手工的n. 技工,机修工
intelligence: n. 理解力, 智力, 情报, 情报工作, 情报机关
musical: adj. 音乐的n. 音乐片
area: n. 地区, 区域, 面积, 方面
promise: n. 诺言, 约定, (有)希望，预示v. 允诺, 约定, 预示, 有可能
besides: prep. 除...之外adj. 别的adv. 也,此外
condemn: vt. 判刑, 谴责, 官方宣称（某事物）有缺陷或不宜使用
steadfast: adj. 坚定的，毫不动摇的
invulnerable: adj. 固若金汤的, 无法伤害的
attrition: n. 摩擦,消耗,人员耗损n. 【神学】不彻底的忏悔
comprehend: vt. 充分理解(综合,包含)
chuck: n. 轻叩, 抛掷v. 轻叩, 抛掷v.放弃, 离职
sunbath: n. 日光浴
dowry: n. 嫁妆n. 天资
nitrate: n. 硝酸盐
repute: n. 名望, 名气, 声望vt. 认为, 以为
fortunate: adj. 幸运的,侥幸的
squeal: n. 长而尖的叫声 vi. 发出长声尖叫; 告密，告发
unfaithful: adj. 不诚实的, 不可靠的, 不忠实的
wide: adj. 广泛的,宽阔的adv. 广大地,全部地
advertisement: n.&amp;amp;adv. 广告
assent: n. 同意,赞成vi. 赞成
warlike: adj. 战争的, 好战的
prostitute: n. 娼妓, 为赚钱而作坏事的人adj. 卖淫的, 堕落的vt. 卖身, 贬损(自己)
conformity: n. 适合,一致,相似
dissatisfaction: n. 不满
remorse: n. 懊悔,悔恨n.
oversea: adj. 海外的adv. 在海外=overseas
ass: n. 驴,愚蠢的人,臀部adv. (常用作后置)用于贬损或骂人
annex: n. 附属物,附属建筑物vt. 并吞, 附加, 盖
sequence: n. 序列, 一系列, 顺序, 一组镜头vt. 安排顺序
fur: n. 毛皮服饰,毛皮制品,毛皮
poach: vt. （侵入他人地界）偷猎，偷捕；水煮，剽窃，挖角
elector: n. 有选举权的人, 选举人
blond: adj. 金发的n. 金发的人
translucent: adj. 半透明的
staccato: adj. 断音的，不连贯的adv. 断音地，不连贯地n. 不连贯的态度或声音
bench: n. 长凳,工作台,梯田vt. 坐在长凳上,放置长凳,在展览会上展览vi. 形成梯田
shortcut: n. 捷径v. 抄近路,走捷径
elucidate: v. 阐明, 说明
differentiate: vt. 识别, 使差异, 求导数, 区分, 区别对待vi. 区别,变异
gem: n. 宝石,珍品,受到宠爱或评价很高的人,松糕vt. 用宝石装饰
connect: vt. 连接,联通,使有联系vi. 连接,接通
mankind: n. 人类n. 男人
decry: v. 责难, 诽谤
cadre: n. 干部,骨架,小组成员,骨干
caretaker: adj. 临时代理的n. 看门人, 看管人
missile: n. 导弹,投射物
bewitch: vt. 蛊惑, 使着迷
matron: n. 女总管，护士长，主妇，保姆
prevention: n. 阻止, 妨碍, 预防
sidelight: n. 侧面射进来的光线，侧灯，舷灯
ulcer: n.&amp;amp;adj. 溃疡
decorous: adj. 合宜的, 高雅的, 端庄的
ram: abbr. 随机存取存储器（random access memory的缩写）；随机访问内存（random-access memory的缩写）n. 公羊；撞锤；撞击装置；有撞角的军舰；（水压机的）[机] 活塞v. 撞击；填塞；强迫通过或接受
premium: n. 额外费用, 奖金; 奖品保险费n. (商)溢价adj. 高价的; 优质的
foreground: n. 前景, 最显著的位置
periphery: n. 周边(边缘,圆周,圆柱体表面)
nourishment: n. 营养，滋养品, 养料
tourist: adj. 旅游的n. 旅游者,观光者
resignation: n. 辞职,辞呈,认命
parliamentary: adj. 国会的, 议会的, 议会制度的
ennoble: v. 授予爵位, 使高贵vt. 使杰出, 使尊贵
colony: n. 侨民,侨居地,殖民地,聚居(地)
rightly: adv. 正当地, 公义地，正确地
tenure: n.占有（职位，不动产等）； 占有期； 终身职位
allowance: n. 限额，定量n. 津贴,零用钱
parachute: n. 降落伞,翼膜,缓降物vi. &amp;vt. 跳伞
recount: vt. 详述,列举,重新计算n. 重新计算
backup: n. 后备,后备
butler: n. 仆役长
elite: n. 精华, 精锐, 中坚份子
avid: adj. 渴望的,贪婪的,热心的
fright: n. 惊骇, 吃惊
dentist: n. 牙科医生
enormous: adj. 巨大的, 庞大的
waterfront: n. 水边地, 滨水区adj. 滨水区的
strategist: n. 战略家, 军事家, 策士
charming: adj. 迷人的
exhale: v. 呼气, 发出, 散发
clergy: n. [总称]牧师, 神职人员
liable: adj. 有义务的,应负责的,有...倾向
flare: n. 闪光, 闪耀, [天]耀斑v. 闪光, 闪耀
handbook: n. 手册, 指南
hawker: n. 沿街叫卖之小贩n. 猎鹰者
excel: vt. 超过, 优于vi. 胜出[计算机] 软件名称
lukewarm: adj. 微温的, 不热的
incessant: adj. 不断的,不绝的,无尽的
awareness: n. 认识(了解,知道)
moor: n. 荒野, 旷野Moor: 摩尔人vt. 系住船让其停泊vi. 用伸缩或锚停泊(船只或飞机)
scarce: adj. 缺乏的,不足的,稀少的,罕见的adv. 勉强
delegate: n. 代表vt. 派…为代表；委派vi. 委派
unit: n. 单位, 单元
requisition: n. 请求,强求,征用； v.要求，命令，征用； n. 【律】引渡要求
iceberg: n. 冰山, 冷若冰山的人
vanity: n. 虚荣心,浮华,无价值的东西adj. 虚荣心的
bail: n. 杓,保释,保证金,担保人,把手vt. 往外舀水,保释,使摆脱困境vi. 舀空
deluge: n. 大洪水, 暴雨，泛滥v.泛滥，大量涌入
practical: adj. 实际的,实用的,明智的n. 实践考试
pester: v. 使烦恼, 使苦恼
tipper: n. 给小费的人，自卸车，翻斗车, 倾卸装置
vibration: n. 震动, 颤动
weakness: n. 软弱
allegiance: n. 忠诚
order: n.命令； 秩序； 规则，制度； 次序vt.命令； 订购； 整理vi.下订单
aural: adj. 耳的, 听觉的
gentleman: n. 绅士, 先生，有教养的人
myriad: adj. 无数的n. 极大数量
fetid: adj. 有恶臭的, 臭的
rainfall: n. 降雨，降雨量
federate: adj. 同盟的，联合的，联邦制度下的vt. 使联合，结盟
economical: adj. 节俭的, 经济的, 合算的
accordion: n. 手风琴
pardon: n. 原谅,赦免vt. 宽恕,原谅
sensitivity: n. 敏感, 多愁善感, 感受性
elsewhere: adv. 在别处, 到别处
karate: n. 空手道(日本的一种徒手武术)
psychotherapist: n. 精神治疗医师
provocative: adj. 气人的, 挑拨的, 刺激的n. 刺激物, 挑拨物, 兴奋剂
scrounge: v. 四处搜寻，乞讨，索取
accommodation: n. 住处，膳宿；调节；和解；预订铺位
interloper: n. 闯入者, (为图私利)干涉他人事务者, 无执照营业者
millet: n. 小米，黍，稷
precedent: adj. 在前的,在先的n. 先例,前例
theoretical: adj. 理论上的
mattress: n. 床垫
heretic: n. 异教徒adj. 异端的，异教的（=heretical)
weight: n. 重量,体重,重担vt. 使...负重, 使倾斜
spirit: n. 精神
bobsleigh: n. 大雪橇
readily: adv. 不迟疑地,迅速地,轻易地
potato: n. 马铃薯, 土豆
enroll: vt. &amp;vi. 登记,使加入,卷起
contraction: n. 收缩, 缩写式, 痉挛
cathedral: n. 大教堂
humanity: n. 人类 人性;人道;慈爱
notion: n. 观念,想法,主张
raindrop: n. 雨点，雨滴
tactful: adj. 机智的, 老练的
flowerbed: n.花床,花圃
imperialism: n. 帝国主义
ruling: n. 惯例,规则,统治,标准vi. 统治,立法vt. 裁决,统治,画直线
provide: vi. 供给, 提供vt. 提供; 规定; 准备
appendicitis: n. 阑尾炎, 盲肠炎
senior: n. 年长者,上司,毕业班学生adj. 年长的,高级的,资深的
fin: n. 鳍,鱼翅,鳍状物,散热片,五元纸币vt. 装上鳍片vi. 露鳍于水面,拍动鳍, 象鱼一样游泳
habitue: n. 常客，有毒瘾的人
lush: adj. 苍翠繁茂的, 多青草的, 丰富的
forefinger: n. 食指
flop: n. 砰然落下, 失败v. 笨重的摔, 猛落, 笨拙地抛下adv. 噗通的摔
bowl: n. 碗, 物体的碗状部分, 季后赛, 圆形露天剧场vi. 打保龄球, 快速移动vt. 投球, 投球得分
legalise: vt. (使)合法化=legalize(美)
thrift: adj. 节约, 节俭n. 节俭, 节约
sardonic: adj. 讥讽的，嘲笑的, 冷笑的
absolutely: adv. 绝对地,完全地;独立地;确实地
tan: n. 鞣制革,黄褐色adj. 黄褐色的,鞣皮的vt. 晒黑,鞣(革),鞭打vi. 晒成棕褐色
dome: n. 圆屋顶
dunce: n. 劣学生,傻瓜
theory: n. 理论,原则,看法,推测
telegram: n. 电报vt 用电报发送(打电报)
private: adj. 私人的，隐蔽的n. 士兵，列兵
tomb: n. 坟墓vt. 埋葬
lemon: n. 柠檬
Titanic: n. 泰坦尼克（船名）adj. 巨大的；四价钛的
stroll: n. 闲逛,漫步vt.&amp; vi. 闲逛,漫步
lunar: adj. 月亮的,阴历的,银的
centralise: v. (使）集中，(使）集权=centralize(美)
defend: vt. &amp;vi. 防护,辩护,防卫
encompass: vt. 围绕(包围, 拥有, 完成)
cleanse: vt. 使...清洁, 净化, 使...纯洁
wade: v. 跋涉，涉水n. 跋涉
acrimony: n. (语言，态度等)刻薄，辛辣
perjury: n. 伪誓, 伪证
solitary: adj. 孤独的,独立的,荒凉的n. 隐士,
maze: n. 迷宫，曲径，迷惑vt. 使迷惑
fog: n. 雾, 朦胧, 喷雾, 迷惑vt. &amp;vi.以雾笼罩, 使模糊, 迷惑
inertia: n. 惯性,惰性
corporate: adj.社团的, 法人的, 共同的, 全体的
enjoyment: n. 享受
hair: n. 头发, 毛发, 毛织物, 极少量, 极短距离
rambler: n. 漫步者, 无目的地移动之物, 攀缘蔷薇
blur: vt.&amp; vi. 使...模糊,弄脏n. 污点,模糊
staircase: n. 楼梯
bounce: n. 跳,反跃,(活)弹力vt. 弹跳,向...透露注意vi. 弹起,重新恢复
backyard: n. 后院，后庭adj. 后院的
quotation: n. 1．引语,语录 2．报价单 3．行情表
track: n. 小路, 跑道, 轨道, 踪迹; 惯例, 常规v. 跟踪, 追踪
automate: v. 自动化vt. 使自动化
exclaim: v. 大叫, 呼喊, 大声叫
rust: n. 铁,锈vi. 生锈,变成红棕色vt. 使...生锈,损害
frantic: adj. 疯狂的, 狂乱的
fault: n. 故障,过失,缺点vt.&amp;vi. 挑剔,指责，发现错误, 断裂
troublemaker: n. 闹事者，惹是生非者
unaccountable: adj. 无法解释的(不能理解的,不负责任的)
justice: n.正义； 公正； 法律制裁； 审判员，法官
atlas: n. 地图集Atlas: 擎天神，背负重物的人
analyse: vt. 分析, 检讨, 细察
patent: n. 专利权,执照,专利品adj. 专利的,显著的,新奇的v. 取得...的专利权,请准专利
shoplift: v. 从商店中偷商品
misfortune: n. 不幸, 灾祸
indict: v. 起诉, 控告, 指控
script: n. 原稿,手稿,脚本vi. 写剧本
constitution: n.建立，组成； 体格； 构成方式； 宪法
stretcher: n. 担架，伸张器，横砖，横木
slurry: n. 泥浆
hostage: n. 人质
undreamed: adj. 梦想不到的(意外的)
bungalow: n. (有凉台的)平房, 小屋
garment: n. 衣服vt. 给...披上衣服, 覆上...
sis: n. &amp;lt;非正式&amp;gt;姐妹(=sister)abbr. 秘密情报处(=secret intelligence service)
holiday: n. 假期,假日vi. 度假
shelter: n. 庇护所,避难所,庇护vt. &amp;vi. 庇护,保护,隐匿
chemical: adj. 化学的n. 化学制品
detention: n. 羁押,拘留
speckle: n. 小斑点vt. 点缀
bitterly: adv. 怨恨地, 悲痛地，残酷地
tiresome: adj. 令人厌倦的,讨厌的
groundwork: n. 基础，根基
bowling: n. 保龄球
bombshell: n. 炸弹，引起震惊的人或事, 出人意料的人或事
sporadic: adj. 不定时发生的, 零星的
inconvenience: n. 不便，困难vt. 使...不便，使...困难
ceremony: n. 典礼,仪式,礼节,礼仪
unexpected: adj. 想不到的, 意外的
surpass: vt. 超越,凌驾,胜过
holly: 霍莉(女子名)
reject: n. 被拒之人,不合格品,不及格者v. 拒绝,驳回,丢弃
awe: n. 敬畏vt. 使崇敬
onlooker: n. 旁观者
nitrogen: n. 氮
floral: adj. 花似的, 花的, 植物的n. 以花占主要的图片或设计
complexion: n. 外观(状态,形势,开色,配容)vt 染(上色)
conqueror: n. 征服者, 胜利者
anyhow: adv. 无论如何,不管怎样
peri: n. 妖精，仙女，美女pref. 周围，附近，环绕
terminal: n. 终端机,终点,末端adj. 终点的,按期的,致死的
embankment: n. 堤防, 筑堤
reassure: v. 使...安心, 再保证
calorie: n. 卡，卡路里(热量单位)=calory
sedan: n. (美)厢式小轿车,单舱汽艇,轿子Sedan: 色当(法国东北部一城市)
manpower: n. 人力Manpowern. 公司(财富500强公司之一, 总部所在地美国, 主要经营临时帮助)
add: vt. &amp;vi. 增加
bloom: n. 花,钢块,兴旺vt. 使...开花vi. 开花,变得健康
costly: adj. 昂贵的，代价高的
dustbin: n. 垃圾箱
sprinkle: v. 洒, 散置, 微雨
shamble: n. 蹒跚, 摇晃的脚步vi. 蹒跚地走, 摇摇晃晃地走, 摇晃不稳
quest: n. 探索,寻求vt.&amp; vi. 寻找,追寻猎物
precede: vt. &amp;vi. 在...之前,优于,较...优先
unwise: adj. 不聪明的, 愚笨的
fertilizer: n. 肥料
ghetto: n. 少数民族聚居区，贫民区，犹太人区
acquisition: n.获得； 购置物； 获得物； 收购
durable: adj. 耐用持久的n. (复)耐用品
grain: n. 谷物, 谷类, 颗粒, 细粒, 纹理vt. 用谷物喂养, 形成颗粒
glorify: vt. 赞美, 美化
fainthearted: adj. 懦弱的，无精神的，胆小的
likely: adj. 可能的,合适的,可信的,有前途的,有吸引力的adv. 很可能
lawn: n. 草地,草坪,上等细麻布
solid: adj. 固体的,结实的,可靠的,实心的n. 固体,实心
cop: n. 管纱,警察vt. 采用,抓住
forbid: vt. 禁止,妨碍, 阻止
spouse: n. 配偶vt. 和...结婚
recipient: n. 接受者, 收信人
mine: pron.(I的所有格)我的（东西）n.矿； 矿井； 地雷； 水雷vt.&amp; vi.在…中开采，开采vt.在…中[下]布雷； 以地雷[水雷]炸毁
novel: adj. 新奇的n. 小说
boredom: n. 厌烦, 厌倦, 令人厌烦的事物
wary: adj. 小心的,机警的,周到的
rancid: adj. 腐臭的，令人反感的
male: adj. 男性的,雄性的n. 男子,雄性动物
tricky: adj. 狡猾的,欺骗的,棘手的
airily: adv. 轻轻地, 快活地，轻描淡写地，轻率地
hatred: n. 憎恶,憎恨,怨恨
fracture: n. 破碎,骨折vt. 破碎,破裂vi. 断裂
impulse: n. 冲动, 驱动力, 倾向, 心血来潮vt. 推动
trauma: n. 精神创伤,外伤
stake: n. 木桩,赌注,股份vt. 打赌,下赌注；用桩支撑
knot: n. 结,难题,一小群vi. 打结vt. 把...打成结,系牢,捆扎
sage: n.圣人； 智者； 贤人； 鼠尾草（可用作调料）adj.贤明的； 明智的
discerning: adj. 有见识的v. 鉴别(看出,领悟)
sequel: n. 结局, 后果, 续集, 续篇
impression: n. 印象, 效果
slimnastics: [复]n.[用作单]减重体操, 减肥操
perturb: v. 扰乱,使混乱,使心慌
page: n. 页v. (给...)当听差vt. (通过扩音器、传呼机等)呼叫
police: adj. 警察的n. 警察,警方v. 管辖
ancestral: adj. 祖先的, 祖传的
affect: vt. 影响, 作用, 感动
showy: adj. 鲜艳的, 显眼的，卖弄的
whisker: n. 腮须胡须
quadrant: 象限
down: adj. 向下的,降低的,情绪低落,停止运行adv. 向下的,下跌,在南方n. 绒毛,汗毛,轻视prep. 沿着...而下
optical: adj. 眼睛的, 视觉的, 光学的
petrol: n. 汽油
horsehair: n. 马鬃, 马尾衫
advertise: vi. 登广告vt. 为...做广告, 宣传
trail: n. 踪迹,小径,尾vi. 拖,尾随,追踪,落后于vt. 拖拽,追踪
heterodox: adj. 异端的, 非正统的
interpretation: n. 解释,演出,翻译,互動
chic: n. 别致的款式, 流行样式, 时尚adj. 别致的
repressive: adj. 压抑的, 抑制的, 镇压的
vision: n. 视觉,先见之明,光景,视力,眼力,幻想，影像vt. 幻想
device: n. 装置, 设计, 策略, 设备
scream: n. 尖叫声v. 尖叫, 大笑
seethe: v. 沸腾，煮沸, 起泡n. 拥挤，激动，骚动
tourism: n. 旅游业,观光,游览
bountiful: adj. 充足的(丰富的,慷慨的)
booklet: n. 小册子
nicotine: n. 尼古丁
fame: n. 名声,名望vt. 使有名望
variation: n. 变化,变动,变种,变奏曲
zebra: n. 斑马,斑马线
hermetic: adj. 密封的, 与外界隔绝的adj. 深奥的
presidium: n.主席团
broccoli: n. 绿菜花,花椰菜
crab: n. 蟹v. 捕蟹，使横行n. 爱争吵的人n. [植]山楂子v. 批评，抱怨
enemy: n. 敌人, 有害物, 敌对势力
trailer: n. 拖车；[电视] 预告片；追踪者vi. 乘拖车式活动房屋旅行vt. 用拖车载运
fifth: num. 第五n.五分之一
replicate: vt. &amp;vi. 折叠,复制,模写n. 同样的样品adj. 转折的
transaction: n. 交易,处理,办理
discourage: vt. 使气馁,阻碍
grandstand: n. 正面看台, 哗众取宠的表演adj. 大看台v. 哗众取宠的表演
caterpillar: n. 毛虫；履带车卡特彼勒(财富500强公司之一, 总部所在地美国, 主要经营工业农业设备)
iodide: n. 碘化物
disadvantage: n. 不利, 不利条件, 损害, 损失
safe: adj. 安全的n. 保险箱
risk: n.危险，冒险； 保险额； 被保险人或物vt.冒…的危险； 使…冒风险（或面临危险）
halt: n. 停止，中止; 暂停; 小火车站vt. 使停止; 使中断; 阻止; 使立定vi. 停止，立定; 犹豫
sympathize: v. 同情, 同感
horned: adj. 有角的,角状的
practitioner: n. 从业者
spirituality: n. 精神性, 灵性
hilarious: adj.欢闹的； 非常滑稽的； 令人捧腹的； 喜不自禁的
diverge: v. 分歧
medium: n. 媒体, 方法, 媒介adj. 适中的, 中等的
repudiate: v. 拒绝, 拒付, 拒绝履行
specific: adj. 特殊的, 明确的, 具有特效的n. 特效药, 特性, 详情
jelly: n. 果冻,冻状物,纠结vi. 结冻,做果冻vt. 使像果冻一样
reminiscence: n. 回想, 回忆, 记忆力
onslaught: n. 突击, 猛击, 猛攻
fogy: n. 守旧者, 赶不上时代的人=fogey
pad: n. 填补,衬垫,印色盒,信笺簿vt. 走过,用软物塞填,夸大vi. 徒步
credible: adj. 可信的, 可靠的
sting: n. 刺痛；讽刺，刺激；刺毛vt. 刺；驱使；使…苦恼；使…疼痛vi. 刺痛；被刺痛；感到剧痛
womanly: adj. 女子般的, 有女子气质的，女子特有的
graze: v. 放牧，（牛、羊等）吃草，v. 轻擦，蹭n. 放牧n. 擦伤
sensory: adj. 知觉的, 感觉的, 知觉器官的
cheat: n. 骗子,欺骗行为vt. &amp;vi. 欺骗,作弊
serviceman: n. 军人，维修员
predominant: adj. 优越的, 占主导地位的
soggy: adj. 湿透的，乏味的
setback: n. 顿挫,挫折,退步
international: adj. 国际的n. 国际组织
goose: n. 鹅，鹅肉vt. 推动
exercise: n. 练习,作业,运动vt. 运用vi. 锻炼
poetic: adj. 诗的, 用韵律写的, 富有诗情的
oral: adj. 口头的n. 口试
caravan: n. （穿越沙漠的）旅行队, 商队，大篷车
provided: conj. 假如,若是adj. 预备好的,由...供给的
corrode: v. 使腐蚀,侵蚀,破害v. 腐蚀,被侵蚀
habitation: n. 居住, 住所
scrawl: vt. 乱涂n. 瞎画
discrepancy: n. 相差,差异,差别
venereal: adj. 性病的, 性交的, 因性交而传染的
therapy: n. 疗法,治疗
ribbon: n. 缎带,色带,带状物vt. 用丝带装饰,撕碎
slang: n. 俚语,行话vt. 使用俚语,辱骂vi. 辱骂
lab: n. 实验室
woollen: n. 毛织品adj. 羊毛制的
treasure: n. 宝物,财富v. 珍爱,重视,储藏
aerospace: n. 宇宙空间，航空航天学,航空航天工业adj. 航天的，太空的
wrist: n. 腕,腕关节
stream: n. (人,车,气)流,水流,组vt. 流出,飘动vi. 流动,飘动,接踵而来
prose: adj. 散文的n. 散文
hub: n. 毂, 木片, 中心
elect: n. 当选人, 被选的人, 上帝的选民adj. 被选的, 选出的v. 选举, 选择
unload: vt. 卸下, 卸货, 摆脱...之负担, (大量)倾销vi. 卸下货物 ，摆脱负担，退出（弹药，胶片等）
burst: n. 破裂,阵,爆发vt.&amp;vi. 爆裂,突发
brotherly: adj. 兄弟般的adv. 兄弟一样地
elasticity: n. 弹力, 弹性
luster: n. 光彩, 荣誉, 光泽vt. 使...发光辉 vi. 有光泽, 发亮
owing: adj. 欠着的, 未付的动词owe的现在分词
manhood: n. 成年, 勇气, 男子气概
anchor: n. 铁锚vt. &amp;vi. 停泊,抛锚,用锚系住,担任（广播，电视新闻节目）的主持人
versatile: adj. 多才多艺的,多方面的，通用的，
calibre: n. (枪等)口径, (人或事)品质, 才能
tap: n. 轻打, 水龙头, 电话窃听vt. 从...放出液体, 自...某人处获取, 在...上装窃听器, 轻拍vi. 轻拍
chant: n. 圣歌,赞美诗,旋律,喊叫vt. 吟唱,诵扬,叫喊vi. 吟唱, 单调地说
observance: n. 遵守, 仪式, 惯例
constitutional: adj. 组织的, 立宪的, 体质的
continent: n. 大陆, 洲, (the Continent)欧洲大陆
malignancy: n. 恶性n. [病理]恶性肿瘤
forecast: n. 预测,预报vt. &amp;vi. 预测
assembly: n. 集合, 集会, 装配
fraud: n. 骗子, 欺骗, 诈欺
career: n. 生涯, 职业, 事业vi. 猛冲, 飞跑vt. 在...中急行
thinker: n. 思想者
unpleasant: adj. 使人不愉快的, 讨厌的
scroll: n. 卷轴,目录vt.&amp; vi. 卷动
firebrick: n. 耐火砖
imaginary: adj. 想象的, 虚构的
raise: n. 上升, 增高; 高地vt. 升起, 举起, 饲养; 提出, 引起
furnace: n. 炉子,熔炉,闷热地带,严峻考验
salvage: n. 救捞(抢修,废物利用,废弃品,救难费)vt 救捞(抢修,废物利用)
trim: n. 整齐,装饰,修剪下来的部分  adj. 整洁的,匀称的adv. 整齐地vt. 修除,削剪,装备,痛打,击败, 使整洁vi. 保持平衡, 见风使舵
shawl: n. 披肩, 围巾vt. 用披肩，用围巾
aimless: adj. 无目的的, 没有目标的
skirmish: n. 前哨战, 小争斗, 小冲突vi. 参与小争斗
deputy: adj. 代理的, 副的n. 代表, 副手
amendment: n. 改善(正),修正案,某物质能改善土壤有助生长
unorthodox: adj. 非正统的, 异端的
twirl: vt. 快速转动(扭转)n. 扭转(复制的钥匙,旋转的东西)
truth: n. 事实,确实,真理,现实
bound: n. 跳跃,界限,范围adj. 必定的，受约束的,装订的,有义务的vt. 跳跃前进，形成界限
tactician: n. 战术家，策士
kidnap: v. 绑架,诱拐,拐骗
royal: adj. 王室的,盛大的,极度的n. 贵族,顶帆
shrew: n. 悍妇, 泼妇
virtuous: adj. 有品德的, 善良的, 贞洁的
facade: n. 建筑物的正面,外表(犹指虚伪的)
sew: vt. 缝纫,缝合vi. 缝纫
currently: adv. 现在，现时，目前，当前
skeptical: adj. 怀疑的
keeper: n. 看守人，饲养员，保管人
democracy: n. 民主,民主制,民主国家
mortality: n. 必死的命运,死亡数目,死亡率
debate: n. 辩论,讨论vt. 争论,思考vi. 商讨,辩论
glutton: n. 贪吃者
comprise: vt. 包含,构成
wherever: adv. 无论什么地方，在......的各个地方conj. 无论在哪里
consider: vt. 考虑, 思考, 认为
ambulance: n. 救护车
ABC: n. 基本要素, 字母表abbr. (=American Broadcasting Corporation )美国广播公司abbr. (=Australian Broadcasting Corporation)澳大利亚广播公司
unplug: vt. 拔开, 拔, 去掉障碍
grenade: n. 手榴弹，榴弹
folk: n.民族； 人们； 〈口〉家属，亲戚； 民间音乐adj.民间的； 普通平民的； 流传民间的； 普通百姓的
butcher: n. 屠夫,刽子手,肉商,小贩vt. 屠宰,滥杀,将某事弄得一团糟
clasp: n. 扣子, 钩, 紧握v. 扣紧, 紧握, 密切合作
gurgle: vi. 汨汨地流n. 汨汨声
untie: v. 解开
essential: adj.基本的； 必要的； 本质的； 精华的n.必需品； 基本要素； 必不可少的东西
tail: n. 尾部, 后部, 侍从, 屁股, 硬币反面, 跟踪者adj. 在后面的, 从后面而来的vt. 连结, 除去尾巴, 装尾巴vi. 附于其后, 尾随, 逐渐消失
forewarn: vt. 预先警告
nightclub: n. 夜总会
spotlight: n. 照明灯, 车头灯公众注意中心
implant: v. 深植,灌输,嵌入,移植n. 移植物,植入物
hedonist: n. 快乐主义者, 享乐主义者
sum: n. 总数(计),金额,顶点,概略,一笔钱vt. 总计,概括vi. 总计
label: n.标签； 称标记，符号； [建] 门或窗户上面的线脚vt.贴标签于； 把…称为； 把…列为； [化]用放射性元素使（元素或原子等）示踪
verdict: n. 裁定, 定论
forbidden: adj. 被禁止的
opulent: adj. 富裕的, 充足的
airlift: n. 空运, 空中补给线v. 空运
dissatisfy: v. 使感觉不满,不满足
carnage: n. 大屠杀, 残杀
carp: n. 鲤鱼vi. 吹毛求疵
mince: n. 切碎物v. 切碎, 矫揉做作地说
lay: lie的过去式vt.放置； 铺放； 涂，敷； 产卵adj.世俗的； 外行的； 没有经验的n.叙事诗； 性伙伴
unaffected: adj. 不受影响的，不矫揉造作的, 自然的
marble: adj. 大理石的,冷酷的n. 大理石vt.使有大理石的花纹
boulevard: n. 林荫大道
intoxicate: vt. 下毒，使...陶醉
radiator: n. 暖气片, 散热器，辐射体
fable: n. 寓言
splash: n. 飞溅的水, 污点, 卖弄v. 溅湿, 溅开
dissolute: adj. 放荡的, 风流的, 肆意挥霍的v. 溶解
caprice: n. 反复无常, 任性, 异想天开
arthritis: n. 关节炎
birch: n. 桦树, 桦木vt. 用桦条抽打
oppress: v. 使(心情等)沉重,使烦恼,压迫,压制某人vt. 压迫,压制
freight: n. 船货,运费,货运vt. 装货,运送,使充满（某种心情或口气）
liner: n. 班机, 班轮
selective: adj. 选择的, 选择性的
respectability: n. 受尊重
eighty: num.&amp;amp;adj. 八十pron. 八十(个,只...)
different: adj. 不同的,与众不同的
thermocouple: n. 热电偶
accessible: adj. 可得到的, 易接近的, 可进入的
rebuff: n. 断然拒绝,严厉拒绝,漠不关心v. 严厉拒绝
cinema: n. 电影院,电影
politician: n. 政治家, 政客
stable: adj. 稳定的；牢固的；坚定的n. 马厩；牛棚vi. 被关在马厩vt. 赶入马房
wince: n. 畏缩, 退避，（因痛苦，苦恼等)面部肌肉抽动v. 畏缩, 退缩, 退避
presidential: adj. 总统的
patriot: n. 爱国者
propose: v. 计划, 打算, 向...提议; 求婚
freebie: n. 免费的东西，免费赠券
foreboding: n. 不祥的预感，先兆动词forbode的现在分词形式
fascist: n. 法西斯党员, 法西斯主义者adj. 法西斯主义的, 法西斯主义者的
inflame: v. （使）激怒, （使）燃烧, （使）发炎
insipid: adj. 乏味的, 枯燥的
sounding: n. 探测水的深度, 试探adj. 发声的, 夸大的动词sound的现在分词形式
terra: n. 土, 土地, 地球
monolith: n. 巨型独石, 大独石碑, 整体
culminate: v. 达到顶点或高潮, 以...告终vi. 达到顶点vt. 使达高潮, 使结束
excessive: adj. 过多的,过分的
concede: vt. 承认,给予vi. 让步
gym: n. 健身房,体育馆,体育课
slot: n. 水沟,细长的孔,狭缝,职位, 插槽, (鹿的)踪迹vt. 留细长的孔,插入, 放置vi. 适用于
quell: v. 压制, 平息, 镇定
investigate: vt. &amp;vi. 调查,研究[计算机] 研究
importer: n. 进口商，输入者
juggle: vt. 变戏法(巧妙处理,歪曲,捏造)n. 魔术(欺骗)
injustice: n. 不公正，不公正的行为
slanderous: adj. 诽谤的, 中伤的
shrubbery: n. 灌木, 灌木林
seasick: adj. 晕船的
slangy: adj. 里语的，俗话多的
countenance: n. 面容,面部表情,支持 v.支持, 赞成, 同意
malice: n. 恶意, 怨恨，蓄意[律]预谋
dutiful: adj. 守本分的, 顺从的, 尽职的
Nazi: n. 纳粹党人adj. 纳粹党的
spiteful: adj. 恶意的, 怀恨的
hotly: adv. 猛烈地，发怒地
gut: n. (复)胆量, 魄力, 肠, 肠线vt. 取出内脏, 毁坏(建筑物, 房间等)的内部adj. 本能的, 利害攸关的
typewriter: n. 打字机，打字员
racialism: n. 民族主义，人种偏见
carton: n. 硬纸盒, 纸板箱vt. 把...装入纸板箱vi. 用硬纸板片做纸板箱
hothead: n. 性急的人
chuckle: v. 轻声笑,咯咯笑,暗自笑n. 轻声笑,咯咯笑
lover: n. 爱好者, 情人
familial: adj. 家族的，家庭的
sermon: n. 布道,说教
scathing: adj. 严厉的, 尖刻的动词scathe的现在分词形式
ethereal: adj. 轻巧的，飘逸的，精致的，飘渺的adj. [化学]乙醚的
identity: n. 身份,一致，特征
radicalism: n. 急进主义, 根本的改革主义
ballot: n. 投票,投票用纸vi. 投票
saga: n. 传说, 英雄事迹, 冒险故事
database: n. 数据库
execute: vt. 执行,处决，实行,完成[计算机] 执行
paradoxical: adj. 矛盾的；诡论的；似非而是的
adore: v. 崇拜,爱慕,喜爱
flowerpot: n. 花盆, 花钵
drown: vt. 淹死,沉浸于,vi. 淹死
association: n. 联合,结合,交往,协会,社团,联想
diversify: v. 使成形形色色, 使多样化, 使变化
hobnob: vi. 亲切交谈，&amp;lt;古&amp;gt;对酌, 共饮
segregate: adj. 分离的, 被隔离的v. 分离, 隔离, 分凝
chemistry: n. 化学,化学性质,相互作用
whimsical: adj. 心情浮动的, 反覆无常的, 古怪的
gimmick: n. 暗机关，小发明，花招，噱头vt.用暗机关改变或影响
tarry: vi. 耽搁, 等候n. 逗留，暂住adj. 用柏油覆盖的
litre: n. 公升（=liter）
turbid: adj. 混浊的, 泥水的, 浓密的
ruby: adj. 红宝石色的n. 红宝石，红宝石色Ruby：露比（人名）
ingratiating: adj. 逢迎的, 迷人的
expropriate: vt. 使充公, 没收，剥夺
evince: vt. 表明, 表示
halter: n. 缰绳, 绞索vt. (以缰绳)拉住
cylinder: n. 汽缸, 圆筒, 圆柱体
marvellous: adj. 惊奇的，非凡的，绝妙的     = marvelous [英]
novelty: n. 新奇,新奇的事物,小装饰
harsh: adj. 粗糙的, 使人不舒服的，刺耳的, 严厉的，大约的
anytime: adv. 任何时候；无例外地
grab: vt. &amp;vi. 抓取,抢去，吸引注意n. 抓,接应,掠夺n.不法所得； 被抓住的人； 抓取装置
especial: adj. 特别的, 特殊的
deceive: vt. 欺骗vi. 行骗
tradition: n. 传统, 惯例
intern: n. 实习生,拘留犯vt. 扣留vi. 作实习生
compartment: n. 间隔,个别室,卧车包房vt. 把...分隔成几个包间
cue: n. 字母Q,信号,线索,球杆vt. 暗示,用球杆打球vi. 使用球杆
organisation: n. 组织，团体，有机体=organization（英）
inflexible: adj.不可弯曲的，僵硬的, 顽固的，不可改变的，不容变更的
drunk: adj. 喝醉了的vbl. 喝, 喝酒
chin: n. 下巴,颏vt. 做单杠vi. 作引体向上, 聊天
unreasonable: adj. 不合理的, 过度的, 不切实际的
property: n. 财产; 性质; 道具
financial: adj. 金融的,财政的
paddock: n. (用来放牧、驯马等的)围场，赛前停车场，一片围地（澳）vt. 限制在围地里
hollow: n. 洞, 窟窿, 山谷adj. 空的, 虚伪的, 空腹的vt. 形成空洞, 挖空vi. 形成空洞adv. 有闷哑声, 完全地
congruent: adj.合适的，一致的，全等的
antique: adj. 古代的n. 古物, 古董
tremor: n. 震动, 颤动, 战栗，兴奋，地震
solution: n. 解答, 解决办法, 溶解, 溶液
surgical: adj. 外科的, 外科医生的, 手术上的
diversity: n. 多样化，（人在种族、民族、宗教等方面的）多样性； 差异； 分歧vt. 使不同,使多样化
sleek: adj. 光滑的,井然有序的v. 使光滑,梳拢
proponent: n. 建议者,支持者
settee: n. 长靠椅, 长沙发椅
plume: n. 羽毛v. 整理羽毛, 骚首弄姿vt. 用羽毛装饰
insulator: n. 绝缘体, 绝热器
conception: n. 概念,观念,构想,怀孕
circumference: n. 圆周, 周围, 胸围
solar: adj. 太阳的,太阳能的
authorize: v. 授权与,批准,委托代替
clench: v. 紧握, 紧咬，牢牢地抓住, 确定n. 牢牢抓住, 钉紧
rhyme: n. 韵,押韵,韵文vt. 押韵,用韵诗表达vi. 押韵
satchel: n. (皮或帆布的)书包
mouthful: n. 满口, 一口
whirl: v. 使...旋转,急转，回旋，迅速移动n. 回旋, 旋转，繁忙，混乱，尝试
prescribe: vi. 规定,开药方vt. 规定,命令,开处方
render: vt. 使成为, 提供, 报答, 着色; 执行, 实施vi. 给予补偿n. 交纳, 粉刷, 打底
invocation: 在仪式或者会议开头的一段讲话或者祈祷 祈求帮助, 特别是向神祈求帮助 [计算机] 调用
heartily: adv. 衷心地, 热心地，彻底地
kernel: n. 核心, 中心, 精髓[计算机] 核心
philosopher: n. 哲学家，思想家，达观者
imitate: v. 模仿vt. 仿制,仿造,模仿,仿效
fetish: n. (出自迷信的)神物，护身符，被盲目崇拜的东西，[心理]恋物癖
Frenchman: n. 法国人
throng: n. 群众, 一大群，大量adj. 拥挤的, 忙的v. 群集, 挤压, 挤满
forsake: v. 放弃, 断念, 抛弃
salmon: adj. 橙红色的n. 鲑,大马哈鱼
navigation: n. 航行, 航海, 导航
apt: adj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的
function: n. 功能, 函数, 重大聚会vi. 运行, 起作用
lacquer: n. 瓷漆, 天然漆, 漆器vt. 涂漆, 使......表面或外观光滑
sovereignty: n. 主权, 独立国
selection: n. 选择,挑选,挑选出来的人或事
domicile: n. 住所, 住宅
toothache: n. 牙痛
clog: n. 累赘,有木跟的鞋子vt. 阻塞,妨碍,超载vi. 阻塞,结块,跳木屐舞
ruin: n. (pl.)废墟,毁灭v. 毁坏,破坏vi. (使)破产,毁灭vt. 毁坏,毁灭
credentials: n. (个人能力及信用的)证明书, 证件
gazette: n. 报,公报,报纸v. 刊载于公报
embezzle: vt. 盗用, 挪用
blonde: adj. 金黄色或淡色的（指人头发）n. 金发女郎
textual: adj. 本文的, 原文的
sundry: adj. 各种各样的，杂七杂八的pron. 不定数
insurance: n. 保险
mind: n. 思想, 主意, 心意, 记忆,vt. 留心, 注意, 介意, 照顾vi. 留心, 关心
charisma: n. 非凡的领导力,教祖般的指导力,神授的能力
relentless: adj.不懈的； 坚韧的，不屈不挠的； 不间断的； 未减轻的
mongrel: n. 杂种动物，杂交植物，混血儿adj. 杂种的，杂交的，混血的
title: n. 头衔,名称,标题,所有权,资格,冠军vt. 赋予称号,加标题于adj. 标题的
taboo: n. 禁忌,禁止接近,禁止使用adj. 禁忌的vt. 禁忌,禁制,禁止
coverage: n. 涉及范围(如保险范围或储备金额)，涂层，新闻覆盖率
deceptive: adj. 迷惑的, 虚伪的, 诈欺的
eligible: adj. 可以选的,有资格的,合格的n. 有资格者,合格者,适任者
motel: n. 汽车旅馆
proprietor: n. 所有人,业主,经营者
flaxen: adj. 亚麻的, 亚麻色的，淡黄色的
save: vt.节省； 保存； 储蓄； 解救vi.节省； 挽救； 救球prep.&amp;conj.除…之外n.救援，救援
helm: n. 舵, 驾驶盘n. 头盔（=helmet）vt. 掌舵，控制
stopper: n. 瓶塞, 阻塞物, 妨碍物，阻拦牌（游戏）vt. 用塞子塞住
entertainment: n. 娱乐
downhearted: adj. 消沉的, 沮丧的
sidewalk: n. 人行道=pavement（英）
ruckus: n. 喧闹, 骚动
precipitate: vt. 使...陷入,促成,使...沉淀, 猛摔n. 沉淀物, 冷凝物adj. 仓促的, 迅猛的, 感情用事的
spit: n. 唾液, 唾吐, 小雨v. 唾吐, 吐出, 降小雨
boot: n. 靴子,[英]汽车行李箱,猛踢, 锁扣vt. 踢, 穿靴子,锁车vi. 启动（计算机),在（通常为非法停放的汽车）车轮上装制动装置, 利用, 帮助
couch: n. 长椅,睡椅,卧榻,兽血vt. 躺下,暗示vi. 躺下,埋伏
battalion: n. 营, 军队，大批
buckle: n. 皮带扣vt.&amp; vi. 扣住,弯曲,专心做事,屈服adj. 带扣的,弯曲的
apace: adv. 快速地, 急速地，齐头并进地
ventricle: n. 室, 心室
integrity: n. 诚实, 正直, 完整, 完善
gum: n. 树胶,橡皮(糖),齿龈,粘性物质,牙床vt. 搞砸,用牙床嚼,以树胶粘合vi. 形成胶质,发粘
pidgin: n. 混杂语言
roughen: v. 弄粗弄崎岖不平
eastern: adj. 东部的, 东方的
tirade: n. 长篇的攻击性演说
outward: adj. 向外的, 表面的, 外部的adv. 向外, 在外, 表面
shrug: n. 耸肩v. 耸肩
garage: n. 车库, 汽车修理厂vt. 把...放入车库
gearbox: n. 齿轮箱, 变速箱
luggage: n. 行李
manageable: adj. 易办的, 易管理的, 易控制的
indeed: adv. 的确, 真正地, 事实上
chat: n. 聊天,闲谈vt. &amp;vi. 谈天,闲谈
ratepayer: n. 地方税纳税人
colourful: adj. 多色的，丰富多彩的
bluff: n. 断崖,绝壁 adj. 直率的 vi.  吹牛 vt. 以虚张声势达成
permissible: adj. 可允许的,可容许程度的
agreement: n. 同意, 一致, 协议
abbreviate: vt. 缩写，缩短，使...简略
sweep: vt. 扫除,拂去,掠过,席卷,扫视,全胜vi. 打扫,席卷,昂首阔步地走,连绵,全胜n. 扫除,席卷,搜寻,挥动,范围,风帆,(竞赛中)全胜,连绵一片,赌金
fluidity: n. 流动性，流质，变移性
flattery: n. 谄媚, 阿谀, 巴结
exhibitor: n.展出者； 参展商
scan: vt. 扫描；浏览；细看；详细调查；标出格律vi. 扫描；扫掠n. 扫描；浏览；审视；细看
consign: v. 交付, 分配, 委托
disentangle: v. 解开, 松开，摆脱，解决（纠纷等）
helium: n. 氦
theatrical: adj. 剧场的, 夸张的
prepare: vt.准备； 预备（饭菜）； 配备； 使（自己）有准备vt.&amp; vi.筹备，进行各项准备工作； 做好思想准备； 作出，制订； 锻炼（身体等），训
pulse: n. 脉冲,脉波,脉搏vt. &amp;vi. 跳动,脉跳
thoughtless: adj. 没有考虑的,无深虑的,轻率的
steeple: n. 尖塔
asset: n. 资产,有用的东西,优点,长处
tom: n. 雄性动物，雄火鸡Tom: 汤姆(男名)
mortar: n. 臼, 研钵, 灰泥v. 用灰泥涂抹, 用灰泥结合
reality: n. 现实,实际,真实
pleasure: n. 高兴, 愉快, 快事vt. 使高兴vi. 享受快乐, 高兴
bitter: adj. 苦的,痛苦的,剧烈的,严寒的n. 苦久, 苦涩, 苦的东西vt. 使...变苦adv. 激烈地,极其
fender: n. 挡泥板, 护舷的垫子等
barbarian: n. 野蛮人adj. 野蛮的
generate: vt. 产生,发生,引起[计算机] 产生
satirical: adj. 讽刺的, 爱挖苦的
sphere: adj. 球体的n. 范围, 领域, 球, 球体
jerk: n. (口语)笨蛋,性情古怪的人,急拉,肌肉抽搐vt. &amp;vi. 痉挛,急拉,急推,急动
vocalist: n. 声乐家, 歌手
gentility: n. 有教养, 文雅，出身高贵
hotbed: n. 温床,滋长地
fleece: n. 羊毛，绒头织物；羊毛制的覆盖物vt. 剪下羊毛；欺诈，剥削
coast: n. 海岸,海滨,滑坡vt. 沿海岸而行vi. 下滑
effort: n. 努力, 努力的成果
abolish: vt. 废止,革除
colloquial: adj. 白话的,口语的,语体的
headlong: adj. 头向前的, 匆促而用力的, 轻率的adv. 头向前地, 猛然的用力的，轻率地
guard: n. 守卫者,警戒, 护卫队, 保护vt. &amp;vi. 保卫,看守,警惕
reptile: adj. 爬虫类的n. 爬行动物
conclusive: adj. 决定性的, 确实的, 最后的
borrow: v. 借, 借入, 借用
fauna: n. （某地区或某时期的）所有动物
statue: n. 塑像,雕像
yummy: adj. 舒适的, 愉快的, 美味的
possibility: n. 可能性,可能的事情,潜在的价值
beneficial: adj. 有益的,有利的
gladiator: n. 角斗士, 与野兽搏斗者
stereotype: n. 铅版,陈腔滥调,老一套vt. 使用铅版,套用老套
fascinating: adj. 迷人的
nasty: adj.肮脏的； 下流的，令人讨厌的； 恶劣的，艰险的； 严重的n.令人不愉快的事物
wave: n. 波,波浪,波动vi. 波动, 挥动, 起伏, 挥手vt. 使成波形
secrete: v. 隐秘, 隐藏, 隐匿v. 分泌
product: n. 产品,成果,乘积
disposed: adj. 愿意的，想干的，有...倾向的动词dispose的过去式和过去分词
brick: adj. 砖似的n. 砖v. 用砖围砌,用砖填补vt. (up)用砖砌,用砖堵住
muddle: n. 困惑, 混浊状态vt.使混乱，使糊涂, 使惊呆vi. 胡乱应付，混乱
confinement: n. 密封(限制,吸持)
reputation: n. 声誉,好名声
eon: n. 千万年, 永久=aeon
honest: adj. 诚实的,正直的adv. 老实说
dehydrate: v. （使）脱水, （使）干燥
inquiring: adj. 寻问的, 打听的, 爱追根究底的动词inquire的现在分词
bellow: vi. 吼叫vt. 大声喝道n. 吼叫声
stateroom: n. 谒见室, 大客厅, 特别室
ice: n. 冰, 矜持v. 冰冻, 结冰
bearing: n. [机] 轴承；关系；方位；举止v. 忍受（bear的ing形式）
rate: n. 比率, 等级, 价格vt. 估价, 认为, 定等级; 责骂vi. 受欢迎, 受推崇; 责骂
vandal: n. 破坏他人或公共财产者
ketchup: n.蕃茄酱=catchup
subdue: v. 使服从, 压制, 减弱
approve: vt. 批准,核准,证实vi. 赞同
loom: n. 织布机,若隐若现的现象vi. 朦胧地出现,隐约可见,可怖地出现
kilo: pref. 表示“千”abbr. 千克，公斤(=kilogram/kilogramme)
forthright: adv. 直截地,马上,立即adj. 直截的,直率的,坦白的n. 直路
pollutant: n. 污染物质
protective: adj. 保护的, 防卫的
twist: n. 卷曲物,旋转,扭曲,曲解,转折(体)vt. 拧,缠绕,扭(曲)vi. 蛇行,变形,转
rental: n. 地租的,总额,地租收入adj. 租借的,地租的
amateur: adj. 业余(爱好者)的n. 业余爱好者,外行
thunderous: adj. 打雷的，雷鸣般的
plenary: adj. 充分的，完全的，全体出席的
showdown: n. 摊牌
concise: adj. 简明的, 简要的
induct: vt. 使就职, 使入伍，使入门
inequality: n. 不平等，不平均，差异，多变性，&amp;lt;数&amp;gt;不等式
saboteur: n. 从事破坏活动者
cursed: adj. 该诅咒的(坏透的)v. 诅咒
shark: n. 鲨鱼,贪婪的人,老手
squirm: vi. (因不舒适、羞愧或紧张而)蠕动
confession: n. 自认, 自白, 招供
barracks: n. 兵营，营房名词barrack的复数形式
trot: n. 疾走，慢跑n. 老太婆n. 现成译本(复数）trots:腹泻（与the 连用）v. 小跑，快步走, 赶紧
feint: n. 伪装, 佯装攻击v. 佯攻, 佯击
hypnosis: n. 催眠状态
venison: n. 鹿肉，野味
disprove: vt. 证明...是不对的, 提出...的反证
align: vt. 使成一行, 使一致, 使结盟, 调整, 排列vi. 成一条线
pageant: n. 盛会, 游行, 虚饰
transparent: adj. 透明的, 明显的, 清晰的
aboard: adv. 在船上,在火车上,在飞机上prep. 上船，上飞机，上车
rite: n. 仪式, 典礼
parcel: n. 包裹，小包vt. 打包；捆扎
taught: v. 教，教授vbl. 教，教授
military: adj.军事的；军用的；讨厌的；好战的n.军人；军队；武装力量
symptom: n. 症状, 征兆
ditch: n. 沟渠vt. 坠入沟中，摆脱，飞机（在海上）迫降vi. 挖一条沟渠，飞机紧急降落
divine: adj. 神的,神圣的vt. 推断vi. 预言,理解n. 牧师,神学家
haughty: adj. 傲慢的
frustrate: vt. 挫败,击败,破坏adj. 无益的,挫败的,挫折的
likelihood: n. 可能性
falsehood: n. 谎言, 虚假
parenthood: n. 父母的身份
finding: n. 发现, 发现物，调查(或研究)的结果，[律] 裁判，裁决(复数）findings：（珠宝商等使用的）零碎的工具或材料find的现在分词
insurrection: n. 叛乱,暴动,作乱
congregate: vt. 使集合, 聚集vi. 集合adj. 集体的
scuttle: n. 煤斗(天窗)vt 凿沉(奔跑)
mole: n. 痣, 鼹鼠
inevitable: adj. 不可避免的, 必然(发生)的
consume: vt.  消耗，毁灭，吃，喝, 挥霍vi. 耗尽生命, 被烧毁
glue: n. 胶,粘性之物vt. 粘, 紧附于...
regulate: v. 有系统的管理,规定,调节
dizzy: adj. 晕眩的, 傻的, (速度)极快的, 困惑的vt. 使困惑, 使晕眩
jack: n. 插座,千斤顶,男人v. 抬起,提醒,扛举[Jack] n. 杰克(男子名,John,Jacob的昵称)
care: n. 小心,照料,忧虑，慎思，焦虑因素vi. 关心,照顾,喜爱vt. 介意,希望abbr.=Cooperative for American Remittances to Europe 汇款到欧洲合作社
accidental: adj. 意外的,偶然的,附属的n. 偶然,不重要的东西,变调的临时符号
toward: prep. 对于,关于,接近,将近,向,朝adj. 有希望的,有利的,逼近的
droop: v. (使）下垂, 消沉n. 下垂
sunlight: n. 日光, 阳光
robe: n. 长袍v. (使)穿上长袍等
broken: adj. 坏掉的,打破的,断掉的v. 打破,弄坏(break的过去分词)
cultivate: vt. 培养,耕作,栽培,结交(朋友), 促进增长, 教养
metro: n. 地铁adj. 大都市的(METRO)麦德隆(财富500强公司之一总部所在地德国，主要经营零售)
endless: adj. 无止境的, 没完没了的
subscribe: vt. 签名,签署,支持vi. 签名,签署,定期捐赠,订阅
hiding: n. 隐藏, 躲藏动词hide的现在分词
standpoint: n. 立场, 观点
exploratory: adj. 勘探的，探索的
responsive: adj. 回答的, 应答的, 易感应的
drizzle: n. 细雨v. 下毛毛雨
expel: vt. 驱逐,逐出,开除
tedium: n. 单调乏味，沉闷
jot: n. 少量v. 匆匆记下vi. 草草记下vt. 匆匆写下
colonial: adj. 殖民地的n. 殖民地居民
partial: adj. 部分的,偏袒的,偏爱的n. 泛音
existence: n. 存在, 生存
almond: n. 杏仁
profound: adj. 极深的,深奥的,深厚的,严重的
impair: vt. 损害,削弱[计算机] 损伤
angry: adj. 生气的,伤口红肿的
proposal: n. 求婚, 提议, 建议
violence: n. 暴力,狂热
weld: n. 焊接, 焊缝v. 焊接
schoolgirl: n. 女生, 女学生
rank: n. 队列,排名,等级,军衔,阶级adj. 繁茂的,恶臭的,讨厌的vt. 排列,归类于
sabre: n. 军刀, 击剑用刀
dole: n. 施舍品, 失业救济金n. 悲伤vt. 发放救济
dampen: v. (使)潮湿, 使沮丧, 泼凉水
default: n. 假设值,默认(值),不履行责任,缺席v. 默认,不履行义务,缺席,拖欠[计算机] 缺省
fuse: n. 保险丝,引线,导火线vt. 熔化,融合,装导线,装引信于vi. 熔化,融合
sledge: n. 雪橇, 大锤v. 用雪橇搬运, 坐雪橇往
transcendental: adj. 超越经验的, 形而上学的，先验的
therefore: adv. 因此, 所以
snarl: v. 吼叫, 怒骂, 纠缠，混乱n. 混乱，缠结，咆哮
birthrate: n. 出生率
entrance: n. 入口v. 使出神,使入迷vt. 使出神
splendour: n. 光彩, 显赫, 辉煌, 壮丽, 华丽
animate: v. 使...有生气,赋予生命,促使adj. 有生命的；有活力的
randy: adj. 好色的，淫荡的adj. （苏格兰）粗野的n.（苏格兰）放荡的女人
exposition: n. 博览会, 展览会, 说明
terminology: n. 术语,术语学
cruel: adj. 残酷的, 残忍的, 引起痛苦的
consensus: n. 共识，一致，合意n. [生理]交感
former: adj. 以前的,在前的pron.&amp;amp;n. 前者
impersonal: adj. 不受个人感情影响的，冷淡的，没有人情味的,非特指某一人的，客观的
interpret: v. 解释, 演出, 翻译[计算机] 解释
expedient: n. 权宜之计,临时手段adj. 权宜的,方便的,有用的
castle: n. 城堡vt. 置于城堡中,(棋)移动王车易位vi. (棋)移动王车易位
carriage: n. 四轮马车,车厢
brunch: n. 早午餐
swoop: n. 俯冲, 攫取v. 抓取, 突然袭击
account: n.账，账目； 存款； 记述，报告； 理由vi.解释； 导致； 报账vt.认为； 把…视作
jostle: v.&amp;amp;n. 推,撞,挤(人)vt. 推撞
equilibrium: n. 平衡,均衡
drain: n. 下水道,排水沟,消耗vt. 耗尽,排出,排干,喝光vi. 变干,排出,排水
featherbrained: adj. 愚蠢的, 轻浮的
straddle: n. 跨坐v. 跨坐, 把两腿叉开
macho: adj. 男子的男子气的
collector: n. 收集家, 收税员
gravity: n. 地心引力,重力,严重,庄重,严肃
scheme: n. 方案, 计划, 阴谋v. 计画, 设计, 体系, 结构, 图谋
eggplant: n. 茄子, 黑紫色
briefly: adv. 简短地,简单的
guest: n. 客人, 客串演员, 特邀来宾vt. 款待vi. 作客
mustard: n. 芥末,芥菜,强烈的兴趣
amphibious: adj. 具有双重性的, [生物]两栖的
impious: adj. 不敬的, 不孝的
ampere: n. [电]安培
constable: n. 治安官, 警官, 巡官
drench: n. 浸湿，有毒药剂vt. 灌药，湿透，过分沉溺
plaque: n. 匾, 饰板, 名牌, 徽章；血小板
deputation: n. 代理任命, 代表, 代表团
feasible: adj. 可行的,可能的
waterfall: n. 瀑布
fabric: n. 织物, 布, 结构
godfather: n. 教父vt. 做 ... 教父
unpalatable: adj. 不适口的,味道差的,不好吃的
demand: n. 要求; 需求v. 要求, 查问; 需要
certain: adj. 一定的pron. 某几个,某些 肯定的,无疑的,必然发生的
stirrup: n. [机]镫形具, 马蹬n. [建](抗剪的)箍筋
dope: n. 麻药，毒品，涂料n. 笨蛋，内幕消息v. 麻醉n. [化]吸收剂
taffeta: n. 塔夫绸, 平纹皱丝织品
relic: n. 神圣的遗物, 遗迹, 纪念物
component: n. 元件, 组件, 成份adj. 组成的, 构成的
painstaking: n. 辛苦,苦心,工夫adj. 辛苦的,勤勉的,小心的
expiry: n. 逾期
golden: adj. 金(黄)色的
jigsaw: n. 缕花锯，竖锯，拼图游戏vt. 用竖锯锯，使互相交错搭接
capsize: v. 翻覆,倾覆
scandalous: adj. 不体面的, 可耻的, 可恶的
knowledge: n. 知识,了解
eczema: n. 湿疹
terminate: adj. 有结尾的,有限的vt. 结束,终止,满期vi. 达到终点
manner: n. 样子,礼貌,风格,方式
superfluous: adj. 多余的，过剩的
straight: adj. 直的, 准的, 正直的, 坦率的, 连续的adv. 直接, 笔直地, 平正了, 坦率的, 连续不断地n. 直的东西, 传统的人
tenant: n. 房客,佃户vt. 居住
humdrum: adj. 单调的, 乏味的n.乏味的谈话
pronounce: vt.&amp; vi. 发音,宣告,断言,发表意见
budge: v. 移动, 妥协n. 羔皮adj.浮夸的，庄严的
internal: adj. 国内的, 内在的，身体内部的
inadvertent: adj. 不注意的, 疏忽的，非故意的
ancestry: n. 祖先, 家世, 门第
host: n.[计算机]主机； 主人，东道主； 节目主持人； 酒店业主vt.当主人； 主办宴会，主持节目； 款待，做东vi.做主人，做东道主
finale: n. 结局,终了,最后的一个乐章
honk: n. 汽车喇叭声，雁叫声，v. （使）雁叫，鸣(汽车喇叭)
dogma: n. 教条，信条
determination: n. (正式)决定,规定,决心,测定, 定位
embassy: n. 大使馆,大使,外使团
raisin: n. 葡萄干
medal: n. 奖章,勋章,纪念章vi. 获得奖章
paralysis: n. 瘫痪
resign: vi. 辞职,顺从vt. 辞职,放弃,使顺从
policy: n. 政策, 方针, 保险单
tulip: n. 郁金香
shower: n. 阵雨,淋浴vi. 倾盆而下,淋浴vt. 淋湿,下骤雨,使(大量东西)落在某人身上
futile: adj. 无效的, 无用的
intersect: v. 贯穿, (和...)相交, 交叉
wholesale: n. 批发adj. 批发的, 大规模的, 草率的adv. 大规模, 照批发, 草率地
dictatorship: n. 独裁（权），专政
accord: n. 一致,调和,协议，自愿vi. (与)一致（accord with）vt.使一致，调解；给予，赠予
thank: vt.谢谢，感谢； 责怪，把…归于n.感谢，谢谢，道谢的话
skinny: adj. 皮状的(体积小的), 皮包骨头的
disappointing: adj. 令人失望的动词disappoint的现在分词
rabbit: n. 兔子vi. 猎兔vt. 让...见鬼去吧,该死
freehand: adj. 徒手画的adv. 徒手
hotelier: n. 旅馆经营者
environmental: adj. 环境的
decade: n. 十年
trickle: vi. 滴流, 慢慢移动n. 细流，徐徐地流
diction: n. 措辞，发音
connection: n. 联系,关系,连接,亲戚
agitate: vt.搅动，摇动； 使不安； 激烈讨论vi.鼓动，煽动
toe: n. 脚趾,足尖vt. 趾触,趾踢vi. 踮着脚尖走
fantastic: adj. 极好的,难以相信的,奇异的,幻想的
designation: n. 指示,指定,指名
dissociate: vt. 分离, 游离, 分裂
ceremonious: adj. 1. 好礼仪的,讲究礼节的,正式的
removal: n. 移动, 移居, 除去
hurdle: n. 栏干，障碍[计算机] 障碍vt. 跨越某物
fiendish: adj. 恶魔似的(凶恶的,残忍的)
shadowy: adj. 有阴影的,  朦胧的，虚幻的
methodical: adj. 有方法的,有系统的
undoubted: adj. 无疑的；确实的
buff: n. 浅黄色(磨轮, 抛光轮, 软皮)vt 有软皮摩擦(抛光, 缓冲)
accredit: vt. 归咎于，授权，委派，鉴定合格
motorway: n. (英）高速公路
luscious: adj. 甘美的, 浓厚的, 官能的
recover: vt.恢复； 重新获得； 找回； &lt;正&gt;恢复（适当的状态或位置）vi.恢复健康（体力、能力等）n.恢复开始时姿势
constancy: n. 坚定不移, 恒久不变，忠诚
housewarming: n. 乔迁庆宴
stalwart: n. 顽强的人，健壮的人adj. 高大结实的, 顽强的
syringe: n. 注射器vt. 注射
thy: adj. (古)你的
eyebrow: n. 眉毛，[建]窗头线饰
excitement: n. 激动, 兴奋
trophy: n. 奖品, 战利品
motto: n. 座右铭,箴言
talented: adj. 有才能的(多才的)
extremity: n. 极端, 末端，极点, 困境，非常手段，四肢，手足
sow: n. 母猪, 大母熊, 铁水沟vt. 播种vi. 散布
revenue: n. 总收入; 财政收入, 税收n. 税务局
evanescent: adj. 逐渐消失的,容易消散的,会凋零的
infirmity: n. 虚弱, 病身, 疾病，弱点
fireside: n. 炉边, 家adj. 在火炉边的
applaud: vi. 拍手喝彩vt. 称赞,鼓掌
peony: n. 牡丹, 芍药
suspender: n. 吊袜带，(裤子或裙子的)背带，悬挂物
gush: v. 迸出，滔滔不绝地说n. 涌出
considerate: adj. 考虑周到的,体谅的
degenerate: adj. 堕落的v. 退化, 堕落[计算机] 退化
extinct: adj. 灭绝的,熄灭的n. 消灭,熄灭
wicker: adj. 枝条, 柳条，柳条制品
rapport: n. 关系, 同意, 一致
snap: v. 猛咬, 谩骂, 砰然关上, 拍摄, 崩塌，劈啪作响n. 啪嗒声, 快镜头，突然释放adj. 匆忙的，突然的adv. 劈啪作响地
grasshopper: n. 蚱蜢(输送设备, 转送装置, 小型侦察机)
Sep: abbr. 九月(=September)
stability: n. 稳定性,居于修道院
contractor: n. 立契约的人, 承包商
cabinet: n. 橱柜,内阁adj. 私人的
proportion: n. 比例,均衡,部份vt. 使成比例,使均衡,分摊
blame: n. 过失,责备vt.把...归咎于,责备
instance: n.例子，实例； 情况； 要求，建议； [法]诉讼手续vt.举…为例
festive: adj. 庆祝的,喜庆的,欢乐的
initiative: adj. 创始的, 初步的, 自发的n. 第一步, 首创精神; 主动权
builder: n. 建立者，建筑工人n. 增洁剂
minefield: n. 雷区n. 需小心应付的局势
prophet: n. 预言者, 先知, 提倡者
scare: vt. 惊吓(惊恐,惊慌)vi. 受惊吓n. 惊吓(惊恐,惊慌)
rearguard: n. 后卫
inform: vt.通知； 使活跃，使充满； 预示vi.通知； 告发
devout: adj. 虔诚的, 虔敬的, 衷心的
brusque: adj. 唐突的, 鲁莽的
spanner: n. 扳手
sprint: vi. 全力奔跑,冲刺n. 短距离赛跑，冲刺n. 斯普林特(财富500强公司之一, 总部所在地美国, 主要经营电讯)
submerge: vt. 使浸没, 潜入水中, 覆盖vi. 浸没
player: n. 比赛者, 演奏者，演员，播放器
nebulous: adj. 星云的, 星云状的, 朦胧的
filling: n. 充填物，装满，馅动词fill的现在分词
splinter: n. 碎片, 刺v. 劈开, 破裂
suitability: n. 适合, 适当, 适合与否
statesman: n. 政治家, 国务活动家
linesman: n. [军]战列步兵, 线路保养工, (足球)前卫, 边线裁判员
funnel: n. 漏斗；烟囱vt. 通过漏斗或烟囱等；使成漏斗形vi. 通过漏斗等；成漏斗形
preach: vi. 传道, 宣扬vt. 讲道, 说教
sleeve: n. 袖子,套管
armoury: n. 军械库, 兵工厂=armory
hatchback: n. 有仓门式后背的汽车
hapless: adj. 倒霉的, 不幸的
digress: v. 走向岔道, 离开本题, 扯到枝节上
rationalize: vt. 使合理化，合理地说明，[数]给...消根
labour: n. 劳动, 劳工Labour (英国)工党
counsel: n. 商议, 忠告, 法律顾问v. 商议, 劝告
chocolate: n. 巧克力, 巧克力糖, 巧克力饮品adj. 巧克力的, 有巧克力糖衣的, 巧克力色的
ailing: adj. 生病的,境况不佳的动词ail的现在分词
pine: n. 松树,松木vi. 消瘦,憔悴,渴望
khaki: n. 卡其布，土黄色adj. 卡其布的，土黄色的
onward: adj. 向前的, 前进的adv. 向前, 前进, 在先
extract: n. 榨出物,精华,摘录vt. 拔出,榨出,摘录,提取,选取[计算机] 提取
mop: n. 拖把,像拖把一样乱蓬蓬的东西vt. 用拖把拖,擦拭vi. 用拖把拖
suggest: vt. 建议,暗示,要求
commercial: adj. 商业的n. 商业广告
instruction: n. 说明,须知,指令,教学
square: n. 正方形,街区,平方，广场adj. 正方形的,正直的,公正的,结实的vt. 使...成方形,调整，一致vi. 符合adv. 成直角,直接的,正方形地
volleyball: n. 排球
choppy: adj. 波涛汹涌的，突变的，有裂痕的
sen: n. 传感器，传感元件, 探测设备
mosquito: n. 蚊子
behead: vt. 砍...的头
climate: n. 气候, 风气, 气氛
advance: n. 前进,进步,预支vt. 前进，增涨，预先vi. 前进，提升adj. 预先的，提前的
err: v. 犯错, 做错v.
belt: n. 带(状物),腰带vi. 飞奔,大声唱vt. 系上腰带,环绕,击打,大声唱
fever: n. 发烧,狂热vt. 激怒vi. 发烧
plug: n. 塞子,消防栓,电插头vt. 塞住,射杀,宣传vi. 射杀,持续的工作
qualitative: adj. 性质上的, 质的, 定性的
impatient: adj. 不耐烦的, 急躁的
oblong: n. 长方形(椭圆形)adj. 长方形的(椭圆形的)
mantelpiece: n. 壁炉台，壁炉架
pollster: n. 民意测验专家,整理民意测验结果的人
denture: n. 假牙
employ: vt. 使用, 雇用, 使忙于n. 使用, 雇用
node: n. 节, 结节, 瘤, (戏剧情节的)曲折或纠纷[计算机] 节点
chess: n. 国际象棋
Japanese: n. 日本人,日语adj. 日本的，日本人的，日语的
diet: n. 日常饮食，规定饮食vt. 照规定饮食adj. 低卡路里的
foreland: n. 沿海地区, 海角, 海岸地
audible: adj. 听得见的
influence: vt. 影响, 感化n. 影响力, 势力; 影响, 权势n. 有影响的人(或事物)
ocean: n. 海洋,大量
acronym: n. 缩写字,字头语
groom: n. 马夫,新郎,男仆vt. 刷洗,照看马,打扮,有意培养...作为候选人或从事某职业vi. 打扮自己,提升自己
wither: vt. 使凋谢，使衰退, (用眼神气势等)使畏缩vi. 枯萎,衰退,消亡
convincing: adj. 使人信服的, 有力的, 令人心悦诚服的vbl. 使...信服, 使...明白
member: n. 成员, 会员, 部位
envelope: n. 信封, 封皮,壳层
dung: n. 粪vt. 上粪
regency: n. 摄政统治, 摄政期间，摄政者
intriguing: adj. 吸引人的, 有趣的vbl. 密谋, 私通
fray: vt. 擦, 磨损n. 磨损处；争论；辩论
chick: adj. 胆小的,懦弱的n. 小鸡
liquid: adj. 液体的, 液态的n. 液体
inaugurate: v. 举行就职典礼,举行仪式v. 开始,开创
excitable: adj. 易激动的，易兴奋的，[生]应激的
notorious: adj. 臭名昭著的
hypocrite: n. 伪君子, 伪善者
strict: adj. 严格的, 精确的, 完全的
parenthetical: adj. 括号中的，插入的，作为附带说明的=parenthetic
unqualified: adj. 不合格的, 无资格的, 不适任的，绝对的
column: n.纵队，列； 圆柱； 专栏
cosmos: n. 宇宙(复数）cosmos或cosmoses:大波斯菊
fortitude: n. 刚毅, 坚毅, 不屈不挠
alternate: adj. 交替的, 轮流的, 间隔的vt. &amp;vi. 交替, 轮流
oasis: n. 绿洲
usual: adj. 通常的
smooth: adj. 平稳的,流畅的,安祥的,圆滑的,搅拌均匀的vt. 使光滑,磨光,安慰,理顺(羽毛)vi. 变光滑
tray: n. 盘,托盘,碟
comparable: adj. 可比较的, 比得上的
preschool: adj. 未满学龄的, 就学前的n. 育幼院, 幼稚园
far: adv.&amp;amp;adj. 远的(地)n. 远处
loon: n. 懒人, 疯子，潜鸟
shareholder: n. 股东，股票持有人
cookie: n. 饼干
vogue: n. 时尚,流行
repulsion: n. 厌恶
regime: n. 政权，政体；社会制度；管理体制
irritant: adj. 刺激的, 刺激性的n. 刺激物, 刺激剂
fetch: n. 取得vt. 取来,带来,航行到达vi. 取回,兜圈子
clue: n. 线索vt. 提示
idiom: n. 成语, 惯用语
rampant: adj. 猖獗的, 蔓延的, 奔放的
recognizable: adj. 可认识的, 可承认的, 可辨别的
cone: n. 圆锥体,锥形物,球果vt. 变成锥形,削尖
convey: vt. 传达,运输,转移[计算机] 输送
contemplate: vt. 注视,沉思,打算
introduction: n. 介绍, 引进, 导论, 序言
estrange: vt. 使疏远
incense: n. 香,香味,阿谀,恭维vt. 对…敬香,熏香,使…激动,激怒
mortuary: n. 停尸间, 太平间
yawn: n. 呵欠v. 打呵欠
marksman: n. 神枪手
pompous: adj. 傲慢的, 自大的, 浮华的
hobble: v. 蹒跚,跛行vi. 跛行
Bible: n. 圣经, 有权威的书
particular: n. 个别项目, 详细说明adj. 特别的, 独有的; 挑剔的; 详细的
message: n. 消息,信息,要点vt. &amp;vi. 传递信息, 通讯
backdate: vt. 回溯
pathology: n. 病理学
inspire: vt. 影响，使...感动, 激发，煽动vi. 吸入
establish: v. 建立, 确立, 创办
convulse: v. 使震动,震惊vt. 使抽搐
unpretentious: adj. 不炫耀的，含蓄的，谦虚的
mane: n. (马等的)鬃毛
chariot: n. 二轮战车v. 驾驭战车
Messiah: n. 救世主，耶稣
wonderful: adj. 极好的, 精彩的
constructive: adj. 建设性的, 构造上的, 作图的
uneconomic: adj. 浪费的
fade: vi. 褪色,消失,凋谢vt. 使褪色n. 淡入,淡出adj. 平凡的,乏味的
enshrine: v. 入庙奉祀, 铭记
secluded: adj. 隐退的, 隐蔽的动词seclude的过去式和过去分词
laptop: n. 便携式电脑, 笔记本电脑
fulfilling: adj. 令人高兴的, 令人满意动词fulfill的现在分词形式
hearsay: n. 风闻
blessed: adj. 受祝福的，神圣的动词bless的过去式和过去分词
flamboyant: adj. 艳丽的, 炫耀的，火焰式的n. 凤凰木
love: vt.&amp; vi.爱，热爱； 爱戴； 喜欢； 赞美，称赞vt.喜爱； 喜好； 喜欢； 爱慕n.爱情，爱意； 疼爱； 热爱； 爱人，所爱之物
melody: n. 旋律,曲子,美的音乐,曲调
compare: vt.&amp;vi. 比较,比喻,对照n. 比较，对照
width: n. 宽度,广度,某一宽度的材料
syrup: n. 糖浆,甜而黏稠的汁液
verdure: n. 翠绿
pigsty: n. 猪圈，肮脏地方
environmentalism: n. 环境保护论, 环保论
grumpy: adj. 性情乖戾的, 脾气暴躁的
devote: vt. 投入于,献身
tar: n. 焦油,柏油n. 水手vt. 涂以焦油
playmate: n. 玩伴, 游伴
corduroy: n. 灯芯绒，条绒，木排路(复数）corduroys: 灯芯绒裤vt. 用木头铺排
lychee: n. 荔枝=litchi
clump: n. 丛, 块, 沉重的声音v. 用沉重的脚步行走，丛生，使成簇
language: n. 语言
resolution: n.决心； 解决； 坚决； 分辨率
orbital: adj. 轨道的，眼窝的n. 【数学】轨函数
realistic: adj. 现实的, 现实主义的
orator: n. 演说者, 演讲者, 雄辩家
irregular: n. 不合规格之物adj. 不规则的, 不整齐的, 不合法的
goods: n. 货物, 商品
housekeeper: n. 主妇, 女管家
mimic: vt. 模仿，摹拟n. 效颦者，模仿者；仿制品；小丑
rodeo: n. 将牛、马驱集在一起，竞技表演 n. [经] 牛市场vi. 参加牧马术表演
faint: n. 昏厥, 昏倒adj. 微弱的, 无力的, 模糊的v. 昏倒
impulsive: adj. 冲动的, 受感情驱使的, 任性的
invariable: n. 不变的东西,常数adj. 不变的,不易的,常数的
beacon: n. 烟火, 灯塔
poster: n. 海报,招贴,脚夫v. 贴海报于
squire: n. 护卫, 侍从, （英）乡绅vt. 侍从，护卫
bush: n. 灌木(丛),荒野, 狐狸尾巴vt. 用灌木保护或支撑, 加衬套于vi. 成灌木形,丛生adj. 长得低矮的，二流的
consumption: n. 消费
pinpoint: n. 极小之物v. 精确地找到, 准确地轰炸
mute: n. 哑子,默音字母,弱音器adj. 哑的,无声的,沉默的vt. 减音,减弱vi. (鸟)排泄
victim: n. 受害者,牺牲
obesity: n. 肥胖, 肥大
pagoda: n. （尤指佛教或者印度教的）宝塔
sumptuous: adj. 华丽的, 奢侈的
horse: n. 马vt. 骑马adj. 马的
bribery:n. 贿赂行为, 行贿, 受贿
child: n.小孩，孩子； 幼稚的人； 产物； 弟子
hereby: adv. 因此,据此
oar: n. 桨, 橹，划手v. 划行
secretive: adj. 秘密的；偷偷摸摸的；促进分泌的
uncle: n. 伯, 姑父, 舅, 叔, 姨父
terrorist: n. 恐怖分子
inglorious: adj. 不名誉的, 不体面的, 可耻的
rustle: n. 沙沙声, 瑟瑟声, 飒飒声v. 发出沙沙声, 飒飒作响
pain: n. 痛苦,疼痛,辛苦vt. &amp;vi. 使...痛苦,痛苦,疼
lucrative: adj. 有利益的,获利的,合算的
incredibly: adv. 难以置信地, 不可思议地
deaf: adj. 聋的
glamour: n. 魔力, 魅力v. 迷住
emir: n. 埃米尔(对穆斯林统治者的尊称)=amir, ameer
sled: n. 雪撬,小雪撬v. 用撬搬运,座撬前往,乘撬
bright: adj. 明亮的,阳光的,生动的,聪明的adv. 亮n. 亮色
reside: v. 住,居留,属于
trough: n. 木钵, 水槽, 马槽, (波浪间的) 波谷
miner: n. 矿工
occidental: n. 西洋人, 西方人adj. 西洋的, 西方的
cactus: n. 仙人掌
possibly: adv. 可能地, 也许
dull: adj. 呆滞的,迟钝的,无趣的,钝的,暗的vt. 使变钝vi. 变钝
heredity: n. 遗传, 传统, 遗传特征
hardbitten: adj.强硬的
personify: v. 拟人化vt. 拟人, 使人格化, 是...的典型, 表现
hotpot: n. 火锅，土豆炖肉
appealing: adj. 引起兴趣的, 动人的
subtlety: n. 微妙, 明敏
thee: pron. [古]你，汝，你自己
horseback: n. 马背adv. 在马背上地adj. 在马背上的，臆断的
remedy: n. 药物,治疗法,补救vt. 治疗,补救,矫正
digest: n. 摘要vt. 消化,理解vi. 消化
board: n. 木板, 甲板, 董事会n. 伙食; 舞台, 演员的职业; 船舷vt. 登(飞机、车、船等); 有偿提供食宿; 用木板覆盖vi. 搭伙
finesse: n. 精密技巧, 灵巧, 策略v. 用计谋处理, 偷牌
vault: n. 窖,地下室,撑竿跳vt. 做成圆拱形,撑竿跳跃vi. 跳跃
grate: vt.磨碎，压碎； 装格栅vi.发出刺耳的摩擦声； 使人烦恼难受n.炉格，炉箅； 刺耳的声音
mercantile: adj. 贸易的,商业的n. 商品
ulterior: adj. 在那一边的(以后的,进一步的,隐蔽的)
reform: n. 改革,改正,感化vt. 改革,改正,使悔改vi. 改良,悔改
burden: n. 负担, 重载v. 使负重, 装载, 烦扰
instantaneous: adj. 瞬间的, 即刻的adv. 瞬间, 霎时
synagogue: n. 犹太人集会, 犹太教会堂
rejoice: v. 使...欢喜, 高兴
frisk: vt.（用手）搜（某人）的身vi.（动物）活蹦乱跳
eardrum: n. 耳膜，鼓膜
bomb: n. 炸弹,高压罐,火山口喷出的熔岩vt. 轰炸,大败,长传vi. 失败
clinical: adj. 临床的
booth: n. 电话亭,货摊,小间
champion: n. 冠军, 拥护者, 勇士vt. 保卫, 拥护
think: vt.想； 思索； 以为； 看待vi.思辩； 考虑； 构想； 回忆adj.深思的； 供思考的n.想； 想法
throat: n. 喉咙,嗓音vt. 低语,压着嗓子说(唱)
withdrawal: n. 撤退,退回,取消
freelance: n. 自由作家; 自由记者
maybe: adv. 大概,也许n. 不确定性
persistency: n. 坚持, 毅力
vitamin: n. 维生素
treacherous: adj. 背信弃义的，叛逆的, 不可靠的, 危险的
gorgeous: adj. 华丽的, 灿烂的, 好极了
misbehave: v. 行为无礼貌, 行为不端, 作弊
cynicism: n.愤世嫉俗，讥笑，冷言冷语 Cynicism:犬儒主义，犬儒哲学
dressy: adj. 对衣着考究的
trigger: vt. 引发，引起；触发vi. 松开扳柄n. 扳机；[电子] 触发器；制滑机
dichotomy: n. 两分, 分裂, 二分法
delightful: adj. 令人愉快的, 可喜的
pill: n. 药丸,无法逃避的讨厌事,屈辱事vt. 服用药丸,把...制成药丸,被抢劫vi.起球粒,成丸状,阶段性完成
own: adj. 自己的, 嫡亲的pron. 自己的vi. 承认vt. 拥有, 承认
carnal: adj. 肉体的，世俗的
dove: n. 鸽子
sensational: adj. 使人感动的, 非常好的, 轰动的, 耸人听闻的
forceful: adj. 有力的, 强烈的
stereo: adj. 有立体视觉的,立体声的n. 固定形象,立体声
heroine: adj. 英雄式的, 英勇的n. 女英雄, 女主角
amenity: n. 适意,温和,礼仪,怡人, 便利设施
fantasy: n. 幻想v. 幻想
hasty: adj. 匆匆的, 轻率的, 急忙的
constraint: n. 约束, 强制, 约束条件, 对感情的压抑, 虚情假意[计算机] 限制
instigate: v. 教唆 , 煽动, 唆使, 策动 , 主使, 激励
sartorial: adj. 裁缝匠的,缝工的,裁缝的
comedian: n. 喜剧演员n.
subtract: vt. 扣掉vi. 减少
serum: n. 浆液, 血清, 乳浆
faraway: adj. 遥远的，远方的 adj. (神情)恍惚的, 出神的
hatchet: n. 短柄小斧v. 扼杀
solitude: n. 孤独独居, 荒僻之地, 幽静的地方
flask: n. 细颈瓶, 烧瓶, 小水瓶
pun: n. 双关语vt. 说双关语
litigation: n. 诉讼, 起诉
illiteracy: n. 文盲
correlate: n. 有相互关系的东西, 相关物v. 使有相互关系, 互相有关系
diffident: adj. 无自信的, 客客气气的, 羞怯的
lame: adj. 跛足的,无说服力的vt. 使...成残废,使...变无用n. 金属薄板
war: n. 战争vi. 作战
spatter: v. 溅, 洒vt. 诬蔑n. 泼溅的污迹
balm: n. 香油, 药膏
upside: n. 上部，上涨，优势，潜力prop.上面，上方
hurricane: n. 飓风,飓风般猛烈的东西adj. 有防风罩的
convince: vt. 说服, 使...相信
fossil: adj. 化石的n. 化石,食古不化的人,过时的词
hall: n. 大厅, 礼堂
mess: n. 乱七八糟,一堆食物,集体用膳人员,大量vt. &amp;vi. 供给食物,把...弄乱
deficit: n. 赤字,不足，缺乏
decide: vt. &amp;vi. 决定,作出抉择
contained: adj. 抑制的, 平静的动词contain的过去式和过去分词形式
antibiotic: adj. 抗菌的n. 抗生素
nylon: n. 尼龙（复数）nylons：女长袜
physicist: n. 物理学家，自然科学家
motivation: n. 动机
equivalent: adj. 等价的, 相等的n. 相等物
elliptical: adj. 椭圆的，省略的，简要的
calculate: vt. 计算,估计,考虑,推测vi. 计算,预测,依赖
electron: n. 电子
foster: adj. 收养的,养育的v. 养育,抚育,培养n. (Foster)人名；(英、捷、意、葡、法、德、俄、西)福斯特
contributor: n. 贡献者, 捐助者, 赠送者，投稿人
teaspoon: n. 茶匙，小匙
misappropriate: vt. 滥用, 误用
embattled: adj. 被敌人围困的，严阵以待的动词embattle的过去式和过去分词形式
blacken: v. (使)变黑，诽谤
fecund: adj. 多产的, 丰饶的, 肥沃的
ejaculate: v. 突然说出, 射出, 射精
hardly: adv. 几乎不
defrost: v. 除霜
ghastly: adj. 可怕的, 鬼一样的, 惨白的，巨大的adv. 可怖地, 惨白地
magnetic: adj. 有磁性的,有吸引力的,催眠术的
reedy: adj. 芦苇丛生的，芦苇做的，细长的，(声音)似笛声的
beak: n. 鸟嘴，鸟嘴装物体，鼻n. 地方治安官，校长
thirst: v. 渴望,渴求vi. (for)渴望,渴求vt.&amp;amp;n. 渴,渴望
tawdry: adj. 廉价而俗丽的, 非常华丽的n. 廉价而俗丽之物
colon: n. 冒号, 结肠, 科朗(哥斯达黎加和萨尔瓦多的货币单位)(Colon)科隆(巴拿马港市)
cosmetic: n. 化妆品adj. 化妆用的
equivalence: n. 相等, 等值
imperialist: n. 帝国主义者adj. 帝国主义的
feminist: n. 男女平等主义者,女权扩张论者adj. 男女平等主义的,女权扩张论的
smoky: adj. 烟雾弥漫的，冒烟的, 呛人的=smokey
refrigerator: n. 冰箱
demerit: n. 缺点, 短处, 过失
acquaintance: n. 熟人,相识,了解
baron: n. 男爵(英国世袭的最低级的贵族爵位)
theorem: n. 定理
sepulchre: n. 坟墓=sepulcher
shun: v. 避开, 规避, 避免
burn: n. 烧伤,灼伤vt. &amp;vi. 燃烧,烧着,烧毁,灼伤
descent: n. 下落,家世,倾斜,侵袭
miscalculate: v. 误算
fairy: n.&amp;amp;adj. 仙女,小精灵
combatant: n. 战士；争斗者
chrome: n. 铬vt. 镀铬
shit: vt. 拉屎n. 粪,屎,讨厌的家伙inerj. (骂人的话)狗屁adj. 非常糟糕
constellation: n. 星座, 星群
fireproof: adj. 耐火的, 防火的vt. 使耐火，使防火
amount: n. 数量, 总额vi. 总计, 等于
spicy: adj. 芳香的(辛辣的)
fortress: n. 堡垒, 要塞, 防御工事
accurate: adj. 准确的, 精确的
italic: adj. 斜体的n. 斜体
sniffle: v. 鼻子哼哼做声, 抽鼻涕, 哽咽n. 鼻子哼哼做声, 冷淡的对待
shrivel: v. 枯萎, 皱缩vi. 枯萎, 干枯
calculating: adj. 深谋远虑的, 精明的，计算的动词calculate的现在分词
posthumous: adj. 死后的；遗腹的；作者死后出版的
juxtapose: vt. 并置, 并列
sportsman: n. 运动员
cobra: n. 眼镜蛇
pant: n.喘气，喘息； 气喘； 喷气声vi.喘气，喘息； 喘着气说，气喘吁吁地讲； 热望，渴望，想； （机车等）喷气vt.气喘
robbery: n. 抢劫
feat: n. 壮举,功绩,技艺表演
actual: adj. 实际的,真实的
grandeur: n.伟大； 宏伟，壮观； 富丽堂皇
material: n. 材料, 原料, 物质;n. 素材, 题材, 资料adj. 物质的, 实体的; 身体上的, 肉体的adj. 重要的, 关键的
meantime: adv. 与此同时n. 其时, 其间
inducement: n. 诱因,动机,刺激物
vial: n. 小瓶(药水瓶)vt 把...放入小瓶中
approach: n. 接近; 途径, 方法v. 靠近, 接近, 动手处理
beyond: adv. 在更远处,另外n. 远处, 来世prep. 超出, 越过,另外
scorpion: n. 蝎子, 心黑的人, 蝎子鞭Scorpion：天蝎座
scenery: n. 布景,风景,背景
footwork: n. 步法，要跑腿的工作，熟练的操作
festival: adj. 节日的,喜庆的,快乐的n. 节日,庆祝及祭祀,欢宴
heading: n. 标题，题目，航向动词head的现在分词
goddess: n. 女神，受崇拜的女性
implicate: vt. 纠缠(使...绕住, 暗示)n. 包含的东西(暗指的东西)
soloist: n. 独奏者, 独唱者
nonetheless: adv. 尽管如此(仍然)conj. 尽管如此(仍然)
bicycle: n. 自行车v. 骑自行车
deface: vi. 损伤...的外观(损害,磨损,涂销)
regulation: n. 规则, 规章, 管理adj. 规定的, 官方的
limousine: n. 豪华轿车；（往返机场接送旅客的）中型客车，小型公共汽车
lodge: n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋vt. 提出；寄存；借住；嵌入vi. 寄宿；临时住宿
evasive: adj. 逃避的,回避的,托辞的
clown: n. 小丑, 粗鲁愚蠢的人vi. 扮小丑, 胡闹
dwarf: n. 矮子,侏儒vt. 使矮小vi. 变小
renovate: vt. 更新,革新,刷新
ladybird: n. 瓢虫=ladybug(美)
pluck: n. 勇气, 猛拉, 动物内脏v. 摘, 猛拉, 拔
fast: adj.快的； 走得快； 感光快的； 紧的adv.（比准确的时间或宣布的时间）快； 迅速地； 紧紧地； 彻底地vi.禁食，（尤指）斋戒n.禁食期，斋戒期； 断食，节食
noisy: adj. 喧闹的,嘈杂的n. 嘈杂声,响声
tidal: adj. 潮的, 有关潮水的
whereabouts: n. 下落, 所在之处=whereaboutconj. 靠近何处
sanitary: adj. 卫生的, 清洁的
onto: prep. 到...上
bread: n. 面包,食物,生计vt. 撒面包屑
aftereffect: n. 余波, 后效, 后果
rapist: n. 强奸者
champagne: n. 香槟酒, 香槟色
delicacy: n. 柔软, 精致, 佳肴
exodus: n. 大批的离去Exodus：（《圣经·旧约》中的）出埃及记
purge: n. 整肃,清除,泻药,净化vt. 净化,清除,摆脱vi. 清除,通便,腹泻,变得清洁
movable: n. 家具, 动产adj. 可动的, 动产的, 不定的=movable
disagree: v. 不一致, 有分歧，不适应，不适宜
means: n. 方法,手段，折中点，物质财富
mate: n. 配偶, 同事, 助手v. 使...配对, 交配, 使...一致, 结伴
gunfire: n. 炮火声，炮轰声
viable: adj. 能生存的,可行的,能居住的的
hasten: v. 催促, 赶快, 急忙
initiate: n. 创始人adj. 新加入的vt. 开始,创始,启蒙,介绍加入
temperamental: adj. 性情的, 喜怒无常的
obedience: n. 服从, 顺从
deception: n. 骗局,诡计,欺骗,欺诈
prisoner: n. 囚犯
soak: n. 浸,湿透,喝醉vt. 使…湿透,浸泡在液体中,浸洗，吸入，使某人喝醉，向某人敲竹杠vi. 浸入液体，渗透，感化（某人），无节制地喝酒
beam: n. 光线，电波，横梁，容光焕发vt. 发出（光、电、热、信号）；为……上梁vi. 微笑；发光
feebleminded: adj. 精神薄弱的, 犹豫不决的，低能的, 弱智的
barge: n. 驳船vi. 猛撞, 冲, 闯
user: n. 用户, 使用者
semester: n. 学期
zigzag: n. 曲折, 之字形adj. 曲折的, 锯齿形的adv. 曲折地, 成锯齿形地vt. 使曲折vi. 曲折前行
scanner: n. 扫描机, 扫描仪
orchestrate: vt.把（乐曲）编成管弦乐； 和谐地安排； 精心策划
vacation: n. 假期, 休假，腾出vi. 度假
thesis: n. 毕业论文, 论题, 论文
woeful: adj. 悲伤的,悲哀的,不吉利的
antenna: n. 触角,天线,感觉,直觉
bumper: adj. 丰盛的，丰富的n. 缓冲器，保险杆，减震物vt. 装满；为…祝酒vi. 干杯
bias: n. 偏见，斜纹vt. 使偏心
undercover: adj. 秘密从事的, 秘密的, 被雇做间谍活动的
solicit: vt. 勾引, 乞求, 设法获得某事物vi. (妓女)拉客
eminence: n. 显赫, 崇高, 高处
brittle: adj. 易碎的
gate: n. 大门
donkey: n. 驴子；傻瓜；顽固的人
power: n. 力量, 权力，电力vt. 供电，激励，全速前进adj. 与力量有关的，与权力有关的，电力控制的
betray: vt. 误导,出卖,背叛,泄露 vi. 证明...错误
montage: n. 蒙太奇，混成画，拼集的照片，剪辑vt. 运用或结合用蒙太奇手法的
conifer: n. 针叶树
buffet: n. 打击, 饮食柜台, 自助餐vt. 打击, 连续猛击adj. 受到非正式接待的(如同冷餐会般随意的)
ingenuity: n. 智巧, 创造力, 精巧的设计
citizen: n. 公民, 市民
dingy: adj. 昏暗的；肮脏的
lower: adj. 低的, 下级的, 下层的vt. 降低, 跌落, 减弱, 贬低vi. 皱眉, 降低, 阴沉, 变少n. 皱眉, 下级, 阴沉的样子, 前兆
inflection: n. 屈曲, 变调, 音调变化
prospect: n. 景色, 希望, 展望v. 探勘, 寻找
cable: n. 电缆,海底电报vt. 打海底电报,把...拧成缆,用缆捆住vi. 打海底电报
electrocute: vt. 以电椅处死, 以电击处死, 通电致死
formative: adj. 形成的, 造形的，影响发展的n. 造字要素
clause: n. 分句, 从句, 条款, 款项
consultation: n. 请教,谘询,协议会
complimentary: adj. 问候的,称赞的,夸奖的,免费赠送的
tomorrow: adv. 明天n. 明天,将来
irradiate: v. 照耀, 辐射，(使)灿烂, (使)明亮
surreal: adj. 超现实的, 离奇的
mandarin: n. 中国官话, 国语, 满清官吏adj. 华丽辞藻的
conceive: vt. &amp;vi. 构思,以为,怀孕
collar: n. 衣领,项圈vt. 抓住,为...戴上项圈
metal: n. 金属,质料adj. 金属制的v. 以金属覆盖
successor: n. 接班人,继任人
ancient: adj. 古代的,古老的n. 古人, 古货币
nomad: n. 游牧民族, 流浪者adj. 游牧的, 流浪的
affront: n. 侮辱v. 侮辱,冒犯,面对
claw: n. 爪,钳,螯,爪状物vt. &amp;vi. 抓,撕
smoulder: vi. (情绪)郁积, 闷在心里, 熏烧n. 闷燃=smolder(美)
oil: n. 油,油画颜料,奉承话vt. &amp;vi. 涂油,溶化,加油
sitcom: n. 情景喜剧
immature: adj. 不成熟的
alone: adj. 单独的,仅仅，独自一人的adv. 只有,独自地, 独一无二地
idolatry: n. 偶像崇拜, 邪神崇拜, 盲目的崇拜
scuba: n. 水中呼吸器
flower: n. 花,华丽,盛年,精英,自然发展的结果vi. 成熟,开花vt. 使开花,用花装饰
venture: n. 冒险,风险,投机vt. 敢尝试,谨慎地做，冒险一试vi. 冒险做
boxing: n. 拳击n. 盒式包装，制箱材料
malnutrition: n. 营养不良
imagination: n. 想象,想象力,空想
turtleneck: n. 高翻领, 高领套头毛衫
crew: n. 全体船员, 全体乘务员vi. 一起工作
sugar: n. 糖vt. 使甜,使具有吸引力vi. 形成糖状,变成颗粒状,造枫糖浆
reinforce: vt. 加强，加固；强化；补充vi. 求援；得到增援；给予更多的支持n. 加强；加固物；加固材料
holdup: n. 持枪抢劫，停顿，延迟
band: n. 带;箍,队,乐队vt. &amp;vi. 联合,结合
furrow: n. 犁沟, 皱纹v. 犁，耕，（使）起皱纹
retrieve: vt. 挽回,恢复,回忆,补偿vi. 找回猎物n. 取回,恢复
stink: n. 臭味,臭气v. 发臭味,使...发臭坏透,招人讨厌
bake: vt. 烘焙,烤vi. 烘焙,烤,变得炎热n. 烘焙,烤
detector: n. 探测器
bloody: adj. 流血的,血腥的,嗜杀的vt. 使流血adv. [俚]非常
eclectic: n. 折衷主义者, 折衷派的人adj. 选择的, 折衷的
regiment: n. （军队）团, 大量（人或物）v. 组编成团，组织，严格管制
behave: vt. &amp;vi. 举止,行为,举止端正
part: n. 部份,零件,角色,部位vt. 分开,分离,分配vi. 分离,离开adv. 部份地adj. 分离的
glare: n. 闪耀光, 刺眼v. 发眩光, 瞪视
disclose: vt. 揭露
hopeful: adj. 有希望的
conductor: n. 售票员，导体，指挥
slouch: n. 没精打采的样子, 耷拉, 笨人v. 没精打采地站, 坐
void: n. 空虚,空白, 真空adj. 空的,缺乏的,无效的vt. 清空,释放,取消,离开vi. 排泄
lousy: adj. 多虱的, 可鄙的, 差劲的
infer: vt. 推断,猜测,暗示vi. 推论
piracy: n. 海盗行为, 剽窃, 著作权侵害
revolutionary: adj. 革命的n. 革命者
incredulous: adj. 怀疑的, 不轻信的
adrift: adv. 漂流地，漫无目的地adj. 漂泊的，漫无目的的
flight: n.（物体的）飞行； 航班； 飞翔； 楼梯的一段vi.成群地迁徙或飞行vt.射击； 使惊飞
modest: adj. 谦虚的, 适度的, 端庄的
eraser: n. 橡皮擦
millimetre: n. 毫米=millimeter(美)
rhythm: n. 节奏,韵律
beggar: n. 乞丐，穷人n. 人，家伙vt. 使贫穷，使不足，使不能
development: n. 发展,显影, 开发区, 开发
virginal: n. 十六, 七世纪的小型有键乐器adj. 处女的, 无瑕的
singe: v. (轻微地)烧焦,烫焦vt. 烤焦
free: adj. 自由的,大方的,免费的vt. 释放,解放adv. 自由地,免费地
outside: adv. 在外面n.&amp;amp;adj. 外部prep. 在...外pron. 在...外边
hierarchy: n. 等级制度，层级[计],统治集团
eyelid: n. 眼皮, 眼睑
exposure: n. 面临（困难），显露，暴露,揭露,曝光
lapse: n. 过失,流逝,失效,抛弃信仰,间隔vi. 堕落,停止,失效,流逝vt. 使失效
duck: n. 鸭，鸭肉，板球零分vt. 把…按入水中，低头弯身（以免被打中或看见)，躲避vi. 迅速行进，飞快行走（以免被看见），推委责任
anticipate: vt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用
entail: vt. 使必需,使蒙受;限定继承n. 限定继承权
architecture: n. 建筑学, 建筑业, 建筑物, 结构 [总称]建筑物, 建筑风格
dishonest: adj. 不诚实的
tempo: n. 拍子, 速率
operation: n. 手术, 行动，活动, 操作
expression: n. 表达,表示,表现,表情,措辞,词句
suppose: vt.假定； 猜想，推测； 认为； 让（用于祈祷语气）vi.想象，猜想
hush: n. 肃静, 安静, 沉默v. 肃静, 安静, 缄默int. 肃静
forefront: n. 最前部, 最前线
dilettante: n. 浅薄涉猎者, 业余爱好者，艺术爱好者adj. 浅薄的，业余的
whole: adj. 整个的, 完全的, 未受损的, (人)全面发展的n. 全部, 通常情况adv. 完全地, 统一地
Swede: n. 瑞典人n. &amp;lt;英&amp;gt;[植]芜菁甘蓝
shift: n. 交换,变化,移动,接班者vt. 更替,移转,变声vi. 改变,定责,更衣
imposition: n. 征收, 课税, 税款，强迫接受，过分要求，欺骗[印刷]拼版
twig: n. 小枝, 嫩枝v. 理解，领悟
reproduce: v. 再生, 复制, 生殖
quash: vt.[法]废除，使无效； 捣碎，压碎； 平息，镇压
fox: n. 狐狸, 狡猾的人v. 奸狡地行动
nuance: n. (声音、感觉、外貌或意义等方面的) 细微差别
salvation: n. 得救,拯救,赎罪
nibble: n. 轻咬, 啃v. 一点点地咬, 慢慢啃，吹毛求疵
row: n. 排,船游,吵闹vt. 划船,成排vi. 划船,吵架
chatterbox: n.话匣子,喋喋不休者
bookshelf: n. 书架
celluloid: n. 赛璐珞
fallacious: adj. 使人误解的, 谬误的, 不合理的
ham: n. 火腿,后腿,股部和臀部,拙劣的表演者,业余无线电台的操作者vt. &amp;vi. 表演过火,做戏
irrespective: adj. 不顾的, 无关的, 没关系的
airy: adj. 空气的, 幻想的，航空的，轻快的
embark: vt. &amp;vi. 乘船,着手,从事
violin: n. 小提琴
flashlight: n. 手电筒，闪光灯
gigantic: adj. 巨大的
boundless: adj. 无限的(无穷的, 无边无际的)
quantitative: adj. 数量的,定量的
reluctance: n. 不愿, 勉强, 厌恶
milkman: n. 送牛奶的人
sooner: n. 抢先占地的人Sooner: 美国俄克拉荷马州的别名
vile: adj. 恶劣的, 简陋的, 低廉的
kindergarten: n. 幼儿园
trap: n. 圈套,陷阱,困境,双轮轻便马车 vt. &amp;vi. 设圈套,设陷阱
berth: n. 停泊处, （船、火车上的）卧铺v. 停泊
alight: vi. 落下，走下，偶然发现adj. 燃烧的，点亮的
joint: adj. 联合的, 共同的n. 关节, 接合处v. 连接, 贴合
freighter: n. 货船(租船人)
sheaf: n. 束vt. 捆, 束
retention: n. 保存(保持力,包装牢固,记忆力,保留物)
prominent: adj. 杰出的,显著的,突出的
attach: v. 附上, 系上, 贴上, 使依恋
cruise: n. 巡航,巡弋,漫游vi. 乘船游览,慢速行驶,巡行,猎艳vt. 巡游,猎艳
inflammatory: adj. 煽动性的, 使激怒的, 炎症的, 发炎的
eulogy: n. 颂词, 颂扬, 悼词
bud: n. 芽, 花蕾vi. 发芽, 萌芽vt. 使发芽
ignore: vt. 不顾,不理,忽视
wool: n. 毛线,毛织品,羊毛
incentive: adj. 刺激的, 鼓励的n. 刺激, 鼓励, 动机
chastity: n. 贞节, 纯洁
astrophysics: n. 天体物理学
outlook: n. 观点,见解,展望,前景
glean: v. 拾落穗, 收集
manger: n. （马、牛的）食槽
catching: adj. 易传染的, 有魅力的, 迷人的n. 捕捉动词catch的现在分词形式
weather: n. 天气,气候,气象vt. (因受风吹,日晒,雨淋等,使)褪色, 平安度过vi. 变色,变形, 经受住(困难)adj. 天气预报的, 上风的
injection: n. 注射,注射物,数学函数
bouquet: n. 花束n. 酒香
hitch: n. 猛拉,急促猛推,跛行,妨碍,免费搭车vt. 拴住, 连住,急拉,拉紧,免费搭车vi. 蹒跚, 被缠结, 免费乘车
endanger: vt. 危及，危害
induction: n. 就职,感应,归纳法,序言
brute: n. 畜生, 残忍的人adj. 残忍的, 无理性的，粗暴的
municipal: adj. 市的,市政的n. 政府证券
fiftieth: num. 第五十n. 第五十(个)adj. 第五十的adv. 第五十
suspect: vt.猜疑（是）； 怀疑，不信任； 怀疑…有罪n.嫌疑犯vi.怀疑
damp: n. 毒气,湿气,丧气adj. 潮湿的vt. 呛,抑制,使潮湿vi. 衰减
machine: n.机器，机械； 机械般的人； 核心vt.用机器制造，用机器加工vi.被机器切削
espouse: vt. 支持, 赞成, 嫁娶
stuffy: adj. (房间等)不通气的, (人或事物)沉闷乏味的, 自负的
laryngitis: n. 喉炎
elaborate: adj. 精细的, 详尽的, 精心的v. 详细地说明, 用心地作, 推敲
camel: n. 骆驼,浮船箱,浅黄棕色
flammable: adj. 易燃的, 可燃性的n. 易燃品
gather: vt.收集； 聚集，搜集； 收紧，收缩； 采集vi.逐渐增加，积聚n.聚集； 衣褶
street: n. 街道adj. 街道的
whisper: vt.低声说； 私语； 密谈，密谋坏事； 私下说vi.沙沙地响； 耳语； 密谈n.低语，耳语； 飒飒声； [医]嗫音； 传闻
commentary: n. 实况报道，现场解说,评论,注释，批评
confetti: n. (旧时狂欢节或庆祝场合抛撒的)糖果, (婚礼、狂欢节中抛撒的)五彩纸屑
concur: v. 意见相同, 一致, 互助
hundredweight: n. 英担
viscount: n. (英)子爵
mobility: n. 可动性, 变动性, 情感不定
outgrow: vt. 过大而不适于，长得比...快(或大、高)
irresistible: adj. 不可抵抗的, 无法抗拒的
maternal: adj. 母亲的, 母系的, 母方的
voluntary: adj. 自愿的, 志愿的n. (教堂礼拜仪式前后或进行期间的)乐器独奏
electricity: n. 电力；电流；强烈的紧张情绪
version: n. 版本, 说法，翻译
waist: n. 腰, 腰部
ferocity: n. 凶猛性, 残忍性, 狂暴的行为
maniac: n. 疯子，热衷者adj. 疯狂的=maniacal
nipple: n. 牛奶瓶的奶嘴, 乳头
magical: adj. 魔术的，有魔力的，神奇的
daze: vt. 使...茫然，使...眩目n. 恍惚，晕眩
agenda: n. 议事日程
fraternity: n. 兄弟会,友爱,协会，社团
diplomatic: adj. 外交的,古字体的,老练的
society: n. 社会, 社团，阶层圈子
intact: adj. 尚未被人碰过的,原封不动的,完整的, 完好无缺的
applause: n. 鼓掌, 喝彩, 赞许
balustrade: n. 栏杆
cesspit: n. 粪坑，垃圾坑
barley: n. 大麦
eyeglass: n. 镜片, 目镜, 洗眼杯(复)eyeglasses：眼镜
indisputable: adj. 无可争辩的(无可置疑的,明白的)
plaint: n. 悲叹, 感叹, 诉苦
Arabia: n. 阿拉伯半岛（亚洲）
crafty: adj. 狡猾的
selenium: n. [化] 硒
magician: n. 魔术师，变戏法的人，术士
axiom: n. 公理, 格言，自明之理
diagnostic: adj. 特征的,诊断的n. 诊断程序, 症状, 诊器
inward: adj. 内心的,里面的 向内的，亲密的adv. 向内n.内部，内在
emergency: adj. 紧急的n. 紧急情况,突发事件
cadet: n. 军官学校学生
melt: n. 熔化,熔化物vt. &amp;vi. 熔化,溶解, 软化, 渐渐混合
crackle: n. 劈啪响, 裂纹v. 发劈啪声
flexible: adj. 灵活的,易弯曲的,柔韧的,可变通的
regard: vt.认为； 注视； 涉及； 尊敬vi.凝视； 留意n.凝视； 留意； 尊敬； 问候
fancy: n. 想像力, 幻想, 喜好, 爱adj. 想像的, 时髦的, 华丽装饰的, 奢侈的, 技巧的vt. 想象, 自认为, 喜好
nostril: n. 鼻孔
dusk: n. 黄昏,薄暮vi. (天)变黑,变暗vt. 把…变黑变暗adj. 颜色暗沉的,昏暗的
voucher: n. 证人,保证人, 代金券vt. 证明, 为...准备凭据, 发给...凭证
sprawl: vi. 蔓延；伸开手足躺；无计划地扩展vt. 懒散地伸开；使蔓生n. 蔓生；伸开手足躺卧姿势
decorate: vt. 装饰, 装修, 授予某人奖章或其他奖状
rear: n. 后面,背后,臀部adj. 后面的,背面的,后方的vt. 养育,饲养,举起,建立vi. 高耸,用后腿站立
poker: n. 扑克n. 戳(或捅)的人,拨火棍
nicely: adv. 漂亮地, 爽快地, 恰好地
volt: n. 伏特(电压单位)
load: n. 负荷, 重担, 装载量v. 装载, 装填, 担负, 给(枪)装子弹[计算机] 装入
firewood: n. 火柴(薪)
eleventh: n. 第十一adj. 第十一的，十一分之一的
harm: n. 伤害vt. 伤害
pessimist: n. 悲观主义者
jerky: adj. 急动的，抽动的
fan: n. 风扇,扇形物,狂热者vt. 风选,煽,吹,煽动,向扇子一样展开vi. 像扇子一样行动,鱼贯而出
astronomer: n. 天文学家
butter: n. 黄油,阿谀奉承vt. 涂黄油
nag: n. 小马, 驽马, 竞赛马v. 不断地唠叨恼人, 说话唠叨
husbandry: n. 农事, 耕作，农牧业，节约（资源）n.
great: adj. 大量的, 很好的, 美好的, 伟大的, 重要的adv. (口语)好极了
cotton: n. 棉花,棉vi. 向…讨好，明白，领悟
cloak: n. 斗蓬, 宽大外衣, 掩护v. 遮掩, 隐匿
curve: n. 曲线,弯曲,曲球vt. 使...弯曲vi.弯曲
prep: n. 准备, 预备学校, &amp;lt;非正式&amp;gt;课外作业v. 进预备学校, 预备, 准备abbr. 准备（=preparation）abbr. 介词（=preposition）
supermarket: n. 超级市场
counter: n. 计算器,计算者,柜台 [计算机] 计数器adj. 相反的 adv. 与…相反地 vt. 反对,反击 vi. 反对,反击
pretentious: adj. 自负的, 自命不凡的，炫耀的
mixer: n. 混合器，混铁炉, 混频器, 混和者
delicious: adj. 可口的, 美味的
dismiss: vt.解雇，把…免职； 遣散，解散（队伍等）； 驳回，拒绝受理； 搁置vi.解散
abdominal: adj. 腹部的
national: adj. 国家的,民族的n. 国民
autonomy: n. 自治
retail: n. 零售vt. 零售adj. 零售的adv. 以零售形式
competence: n. 能力,管辖权,技能
sore: adj. 疼痛的,痛心的n. 痛处,疮口
fissure: n. 裂缝,裂沟v. 裂开,分裂,裂成缝
desperately: adv. 拼命地(极严重地, 厉害地)
phoenix: n. 凤凰, 长生(不死)鸟引申为重生
carcase: n. 被废弃的东西, 尸体，残骸，骨架=carcass(美)
whatever: pron.&amp;amp;conj. 无论什么adj. 不管怎样的det. 不管什么,无论何事
antipathy: n. 憎恶, 反感
defence: n. 防务,防御,答辩
intrinsic: adj. 固有的, 内在的
plutonium: n. 钚(放射性元素)
resentment: n. 怨恨, 愤恨
didactic: adj. 教诲的, 说教的
hypercritical: adj. 苛求的, 吹毛求疵的
inexplicable: adj. 无法说明的, 无法解释的, 费解的
irony: n. 反讽, 讽剌, 讽剌之事
cigarette: n. 香烟
hospitality: n. 好客, 殷勤
paramount: adj. 极为重要的Paramount. 派拉蒙(美电影公司)
inhibit: vt. &amp;vi. 禁止,抑制[计算机] 禁止
ample: adj. 充足的,丰富的,宽敞的
grovel: vi. 趴, 匍匐, 卑躬屈膝, 五体投地的
achievement: n. 成就, 成绩, 完成, 达到
eliminate: v. 除去,排除,剔除[计算机] 消除
whiff: n. 一吹, 一阵香气, 香烟的一口v. 轻轻地吹, 吹送, 使被三阵出局
gratify: v. 使满足，使高兴v. 酬劳，回报
Atlantic: adj. 大西洋的n. 大西洋
bushel: n. 蒲式耳vt. 修整（衣服等）n. (Bushel)人名；(英)布谢尔
lime: n. 石灰,酸橙,酸橙树,粘鸟胶,钙vt. 施石灰,涂上粘性物质,沾上粘鸟胶adj. 与石灰或石灰石相关的
restore: vt. 恢复,归还,翻新
slate: n.板岩,石板,石片,石板色,候选人名单adj. 暗蓝灰色的,含板岩的vt. 用石板覆盖,痛打,提名,预订
overflow: n. 溢值,超值,泛滥v. 泛滥,溢出,充溢[计算机] 溢出
informative: adj. 情报的, 使知道消息的, 见闻广博的
expand: vt. 增加,详述,扩展,使...膨胀vi. 扩展,增加,详述
lesson: n. 课，教训vt. 给...上课,教训
doll: n.（口技演员使用的）木偶； 玩偶vt.把…打扮漂亮
deadweight: n. (船的最大)载重量，重货
August: n. 八月(大写时）adj. 威严的,尊严的(小写时）
quitter: n. 对工作半途而废的人; （尤指对职责）不善始善终的人
bill: n.账单； 钞票； 清单； 广告vt.安排； 给…开账单； 为…发提（货）单； 把…登录在账vi.鸟嘴相接触
abrupt: adj. 突然的；唐突的, 陡峭的
slight: n. 轻蔑adj. 轻微的,纤细的,脆弱的vt. 轻视,忽略
superimpose: vt. 重叠(安装,添加)
subsidiary: adj. 辅助的,附属的n. 子公司,附属机构
Marxism: n. 马克思主义
prosperous: adj. 繁荣的, 兴旺的
spoken: adj. 口头的, 口语的动词speak的过去分词形式
perspective: n. 远景, 看法, 透视adj. 透视的
foreshadow: v. 预示,预兆vt. 预兆
quaver: n. 颤音vi. 用颤声说(唱), 震动, 颤抖
arrange: vt. 安排,整理,计划,改编(乐曲)vi. 协商,计划
registration: n. 登记,注册,挂号
haunch: n. 腰, 臀部, 腰部，[建]梁腋
yeoman: n. 自耕农，小地主，侍从，[美]海军文书
fashionable: adj. 流行的, 时髦的
eloquent: adj. 雄辩的, 有口才的, 动人的
imprisonment: n. 监禁, 关押，拘禁
amusement: n. 娱乐, 消遣
puzzle: n. 难题,迷惑vt. 使困惑,解决vi. 迷惑,苦思
convention: n.会议； 全体与会者； 国际公约； 惯例，习俗，规矩
farsighted: adj. 能看到远处的，有先见之明的，远视的
truce: n. 休战,(争执,烦恼等的)缓和v. 以停战结束
separation: n. 分离, 分居, 缺口
squint: v. 使变斜视眼, 斜视，眯眼看，偏移，窥视n. 斜视，斜孔小窗adj. 斜视的，斜的
three: num. 三pron.&amp;amp;adj. 三(个,只...)
violent: adj. 暴力的,猛烈的,极端的,曲解的
else: adj. 别的, 其他的adv. 另外,否则
scoop: n. 铲子, 舀取, 独家新闻, 一勺, 穴vt. 汲取, 舀取, 抢先报道, 挖空
secret: adj. 秘密的,机密的adv. 秘密地n. 秘密
impasse: n. 僵局, 死路
hopeless: adj. 没有希望的, 绝望的,无可救药的
kind: adj. 仁慈的,友好的n. 种类,本质
villain: n. 坏人, 恶棍
haste: n. 急速, 急忙v. 匆忙, 赶快vi. 赶紧, 赶快
roulette: n. 轮盘赌, 点线机, 转迹线vt. 用滚轮压骑缝孔
forestall: vt. 领先, 占先一步, 先发制人
transitory: adj. 暂时的，瞬息的, 短暂的, 片刻的
medicine: n. 药, 医学
nomination: n. 提名, 任命, 提名权
equinox: n. 昼夜平分点, 春分或秋分
college: n. 学院, 学校，社团，枢机主教团
symposium: n. 讨论会(论文集, 酒会)
cell: n. 细胞, 电池, 小组, 小房间, 单人牢房, (蜂房的)巢室, 手机
repugnant: adj. 令人厌恶的, 讨厌的，不一致的
narration: n. 叙述
anxious: adj. 焦急的, 忧虑的
serf: n. 农奴, 奴隶
pound: n.英镑； 磅； 兽栏； 重击声vt.&amp; vi.连续重击； 咚咚地走vi.（持续地）苦干； （驾舟时）拍打（水面）； （心脏）狂跳； 脚步沉重地走（或跑）vt.连续重击； 捣碎，碾碎； 强迫吸收； 猛烈袭击
epoch: n. 时期，时代，新纪元，划时代的大事，世
surmount: vt. 克服, 越过，登上...最高点
sponge: n. 海绵, 海绵状的东西v. 用海绵擦拭, 吸收掉, 抹掉
thermodynamics: n. 热力学
feudal: adj. 封建的,封地的
abacus: n. 算盘,圆柱顶板
lessen: v. 减少, 变小, 减轻
adverse: adj. 不利的；有害的；反面的
detract: vi. 减损 vt. 转移
grime: n. 污垢, 污物vt. 使积满污垢
thankful: adj. 感谢的，感激的
convict: n. 囚犯,罪犯v. 使...确信自己犯错,宣告...有罪,使...知罪
prediction: n. 预言, 预报
procedural: adj. 程序的n.警察疑案作品
rostrum: n. 演讲坛, 喙形船首n. [生]喙，吻突
chord: n. 弦, 和音, 情绪
illness: n. 病, 疾病
promising: adj. 有希望的,有前途的
relation: n. 关系,家人,亲戚,叙述,陈述
tropic: n. 回归线,热带adj. 热带的,向性的
cheer: n. 愉快,激励,欢呼vt. 加油,鼓舞,快活起来vi. 使振奋,欢呼
affinity: n. 姻亲,密切关系,吸引力
formula: n.   公式,配方,规则；代乳品adj. （赛车的）级的，方程式的
pearl: n. 珍珠vt. 用珍珠装饰,像珍珠般洒落,形成珍珠状vi. 形成珍珠状,寻找珍珠adj. 像珍珠般的
homestead: n. 家园, 田产
chemist: n. 化学家, 药剂师
fresco: n. 壁画
ingratiate: vt. 逢迎, 讨好
marked: adj. 有记号的,显著的,醒目的v. 作记号,打分数,表示vbl. 作记号,打分数,表示
housewifery: n. 家政, 家事
sleeper: n. 睡眠者，枕木，卧铺，爆冷门
haulage: n. 运输，运费
grace: n. 优雅,魅力,恩惠,慈悲vt. 使荣耀,装饰
maths: n. 数学=mathematics（英）
avoid: v. 避免vt. 避免,逃避
rearrange: 重新整理, 重新排序
tower: n. 塔,高楼,堡垒vi. 屹立,超越
moth: n. 蛾;飞蛾
artillery: n. (军)火炮, 大炮, 炮兵(部队)
drunkard: n. 酒鬼
confess: v. 承认, 告白, 忏悔
deposition: n. 沉积作用(沉积物, 矿床)； &lt;律&gt;(在法庭上的)宣誓作证;证词,证言
gorilla: n. 大猩猩
environment: n. 环境,外界
acquittal: n. 履行,开释,释放
minus: adj. 负的,减的n. 减号,负数,缺点prep. 减去
preparatory: adj. 预备的,准备的,初步的
constrain: vt.强迫； 强使； 限制； 约束
emergent: adj. 出现的,紧急的，新兴的
incursion: n. 侵犯, 入侵
federal: adj. 联邦的n. 同盟盟友
frankly: adv. 坦白地,坦率地
monologue: n. 独白，长篇大论，独角戏
pour: n. 流出,倾泻,骤雨vt. &amp;vi. 倒,倾泻,蜂涌而来
remittance: n. 汇款
pepper: n. 胡椒粉vt. 加胡椒粉于
organ: n. 风琴,器官,机构,机关报刊
niece: n. 侄女,外甥女,教士的私生女
offspring: n. 子孙, 后代, 产物
southeast: n. 东南, 东南地区adj. 东南的, 向东南的, 来自东南的adv. 往东南, 来自东南, 在东南
tale: n. 叙述,传说,故事
hornet: n. 大黄蜂类,难缠的人物
abbreviation: n. 缩写
solemnity: n. 庄严, 庄重的仪式
quintessence: n. 精粹,(物体)最纯粹的形体,典型
remembrance: n. 回想, 记忆, 纪念品
headline: n. (pl.)新闻提要, 大字标题
deceit: n.欺骗，诡计，不诚实
checklist: n. (核对用的)一览表
thunderstorm: n. 雷暴雨(大雷雨)
bookshop: n. 书店=bookstore
execrable: adj. 恶劣的，该诅咒的, 极坏的
discover: vt.&amp; vi.发现
hoggish: adj. 猪一般的, 利己的, 贪婪的, 肮脏的
procure: vt. 获得, 取得, 促成vi. 拉皮条
flog: v. 鞭打,鞭策,重覆丢放钓丝
dockyard: n. 造船所，&amp;lt;英&amp;gt;海军工厂
Easter: n. 复活节
defensible: adj. 可防卫的, 可拥护的, 可辩护的
defame: v. 诽谤,中伤vt. 诽谤
major: n. 主修, 成年人, 陆军少校; 巨头adj. 主要的, 较多的, 大部份的vi. 主修
metaphysical: adj. 形而上学的，抽象的Metaphysical adj. (英国)玄学派诗歌或诗人的
jingle: n. 叮当声，韵律简单的诗句v. 使叮当作响 ,叮当响，押韵
hardheaded: adj. 顽固的，现实的, 冷静的，脚踏实地的
rot: n. 腐烂, 腐蚀, 败坏v. 腐烂, 使...枯朽, 衰弱
tonight: n.&amp;amp;adv. 今晚
garbage: n. 垃圾, 食物残渣, 废物
respiration: n. 呼吸；呼吸作用
valiant: adj. 勇敢的，英勇的n. 勇士，勇敢的人
defoliate: v. v.(使)落叶
entirety: n. 全部
anonymity: n. 匿名, 笔者不明
sulky: adj. 生气的(阴沉的)
disenchant: vt. 唤醒，使不再着迷, 使不抱幻想
accumulate: vt. 积聚,累加,堆积vi. 累积
visualize: v. 使...看得见,将事物在心里想像,形象化
broke: adj. 一文不名的vt. &amp;amp;vi. break的过去式,打破,断掉
newsletter: n. 时事通讯, 时事分析, 时事传报
downpour: n. 倾盆大雨
vehement: adj. 激烈的, 猛烈的
naughty: adj. 顽皮的,淘气的，粗俗的
search: n. 搜寻, 探究v. 搜寻, 探求, 调查
countable: adj. 能算的, 可计算的, [语]可数的
peddle: v. 挑卖,沿街叫卖,散播
boom: n. 繁荣,低沉声,帆杠,水栅vi. 发出低沉声,急速增长vt. 回响,急速增加,有力地击打
shrimp: n. 虾,瘦小的人事物vi. 钓虾
incidental: adj. 附带的, 偶然的, 容易发生的
enjoyable: adj. 有趣的, 愉快的
cherry: n. 樱桃(树),樱桃色
endure: vt. 忍耐,容忍vi. 持久,持续
horrible: adj. 可怕的,令人毛骨悚然的,令人讨厌的
finger: n. 手指,指针vt. 用手指触碰（演奏），（用手）指，vi. 触摸，用手指演奏乐器，
Spanish: adj. 西班牙的n. 西班牙语
enrol: vt. 登记(入会, 卷)
streak: n. 条理,斑纹,倾向,少许,痕迹vt. &amp;vi. 加条纹,变成条纹,奔驰,快速移动
feeder: n. 饲养者, 进食者，供给者n. 输电线，分支，支流
anybody: n. 重要人物pron. 任何人
era: n. 纪元, 时代, 年代
capitalize: v. 以大写字母写, 使...资本化, 计算...的现价
downgrade: vt. 使降低, 使降级
infrared: adj. 红外线的n. 红外线(的)
recommend: vt. 建议, 推荐, 劝告vt. 使成为可取, 使受欢迎
metallic: adj. 金属的
abominable: adj. 讨厌的, 令人憎恶的
disgrace: n. 耻辱, 不名誉v. 耻辱, 使...失体面
hindsight: n. 枪的照门,后见之明
duo: n. 成对的表演者, 二重奏（唱）pref. 表示“二”, “一对”
scarf: n. 围巾
submit: vt. 呈送, 递交, 主张vt. 使服从, 屈服vi. 屈从; 忍受
resource: n. 资源,谋略,消遣
vacancy: n. 空白, 空缺
relinquish: v. 放弃,放手,让渡
proverb: n. 谚语, 格言vt. 用谚语表达
illegal: adj. 不合法的,非法的n. 非法移民
normal: adj. 正常的,正规的n. 常态, 标准
inadequacy: n. 不适当, 不十分, 不完全
foliage: n. 叶子(总称)，簇叶
response: n. 反应, 响应; 回答
venom: n. 毒液,恶意
irritating: adj. 刺激的, 使愤怒的, 气人的动词irritate的现在分词
network: n. 网络,系统,广播网vt. 用网覆盖,联网vi. 加入网络
benevolence: n. 善意, 慈悲, 善行
overtake: v. 赶上, 突然来袭, 压倒
dusty: adj. 满是灰尘的
arrow: n. 箭，箭头vi. 快且笔直的前进有如穿梭的箭
triumphant: adj. 得胜的, 得意洋洋的
expire: vi. 期满,失效,终止,断气vt. 呼气
overcrowd: v. (使)过度拥挤
possible: adj. 可能的
cling: n. 紧抓,紧贴vi. 粘紧,附着,紧贴
disbelief: n. 不相信，怀疑
etch: n. 腐蚀剂v. 蚀刻,铭刻
denizen: n. 居民，栖息者，外籍居民，外来动植物，老主顾
urine: n. 尿
foothill: n.山麓小丘
anonymous: adj. 匿名的,无名的,没特色的
fraction: n. 分数, 小部分, 破片
attitude: n. 态度, 看法, 姿势
floodgate: n. 泄水闸门, 防洪闸门
option: n.选择（的自由）； 选项； 选择权； 选择能力vt.得到或获准进行选择； 调动球员
panoramic: adj. 全景的
fetus: n. 胎, 胎儿
spindle: n. 纱锭，纺锤，轴，纸插，[生]纺锤体vi. 变细长vt. 使成纺锤形，装锭子于
resemble: v. 相似, 类似, 像
coordinate: n. 同等的人物; (色调, 图案, 样式等)配套服装adj. 同等的, 等位的; (大学)男女分院制的v. 协调, 整合; 使一致[计算机] 坐标
elimination: n. 除去, 消除
capitalist: n. 资本家，资本主义者adj. 资本主义的，有资本的
font: n.字体； 字形； 圣洗池（设于教堂中，常为石造）
gloom: n. 黑暗, 忧郁
effeminate: adj. 女人气的, 柔弱的
occasion: n. 场合,机会,理由vt. 致使,惹起,引起
opt: vi. 选择,决定做某事
beeper: n. 呼叫器，BP机
hydroxide: n. 氢氧化物
flighty: adj. 轻浮的, 轻狂的, 心情浮动的
hereafter: n. 将来, 来世adv. 此后, 将来, 来世
cocky: adj. 骄傲的, 自大的, 太过自信的
executioner: n. 刽子手
ripe: adj. 成熟的,上年纪的,合适的
curator: n. 管理者(馆长)
somewhat: adv.稍微； 有点； 达到某种程度n.少量； 某些数量； 某种程度
ambivalent: adj. (对同一人或物)有矛盾看法的,或矛盾感情的, 矛盾心理的，矛盾情绪的
amiss: adj. 有毛病的, 出差错的, 有缺点的，不合适的adv. 有毛病地, 出差错地，不合适地
disobey: vi. 违反vt. 不服从
exclusion: n. 排除,除外,逐出
timber: n. 木材,木料
arch: n. 拱门,弓形vt. 使成弓形弯曲, 拱起vi. 成弓形, 用拱连接adj. 主要的,调皮的
susceptible: n. 易受影响者,易受感染者adj. 易受影响的,易感动的,容许
political: adj. 政治的, 政党的, 派系斗争的, 有政治头脑的
luncheon: n. 午宴, 正式的午餐
tame: adj. 驯服的,柔顺的,乏味的vt. 驯养,使...驯服vi. 变得驯服
crown: n. 王冠,王权,顶点,花冠vt. 使...成王,加冕,居...之顶,为牙齿镶上假齿冠vi. 火迅速烧到树的顶端
bacteria: n. (复数)细菌
reparation: n. 补偿, 赔偿
sympathetic: adj. 同情的,共鸣的n. 交感神经
hive: n. 蜂房, 蜂箱，蜂群，喧闹繁忙的场所vi.蜂进入蜂箱，聚居vt.使蜂入箱，储备
incubate: v. 抱,孵,培养v. 孵蛋,筑巢,孵化
hardworking: adj. 努力工作的，勤奋的
scrutiny: n. 详细审查；监视；细看；选票复查
victor: n. 胜利者Victor: 维克托(男子名)
headdress: adj. 头饰，饰头巾，头发编梳的式样
hind: n. 雌鹿，石斑鱼adj. 后部的, 在后的
hoe: n. 锄头v. 锄地，铲除
takeaway: n. （英)外带食物n. 夺走
possessed: adj. 疯狂的；着魔的
fatal: adj. 致命的, 毁灭性的, 决定性的
plenty: n. 充足,大量
aerodynamics: n. 空气动力学,气体力学
noble: adj. 高尚的, 宏伟的, 贵族的, 高贵的n. 贵族
brutish: adj. 野兽般的, 野蛮的, 残忍的
saffron: n. [植]藏红花，橘黄色
inkling: n. 暗示, 微微觉得
tradesman: n. 零售商, 工匠
tuck: n. 缝摺,船尾突出部下方,食品,鼓声vt. 打摺,卷起,挤进,畅饮vi. 缝褶裥,缩拢,畅饮
elevator: n. 电梯,飞机升降舵,斗式皮带输送机
forego: vt. 放弃，领先=forgo
intoxicant: adj. 使醉的，醉人的n. 使醉的东西
pendent: adj. 下垂的, 悬而未决的=pendant
eldest: adj. 最老的(最高级)
agitation: n. 激动,兴奋,煽动
unprecedented: adj. 空前的,前所未有的
fateful: adj. 宿命的, 重大的, 决定性的
scab: n. 疮痂，疥癣n. 工贼，拒绝参加罢工的人n. [俚]恶棍，无赖vi. 结疤，做工贼，破坏罢工
control: n. 克制,控制,管制,操作装置vt. 控制,掌管,支配
thief: n. 贼,小偷
sicken: v. 患病, 使...厌倦, 生病
aircraft: n. 飞机
belie: vt. 掩饰, 与...不符, 使...失望
refer: vt. 把…提交; 把...归因, 归类为vi. 谈及, 咨询, 参考
strenuous: adj. 紧张的；费力的；奋发的；艰苦的；热烈的
remorseless: adj. 无悔意的，无慈悲的, 冷酷无情的
bargain: n. 交易,买卖,物美价廉的东西vi. 议价vt. 议价交易
exhilarate: vt. 使高兴, 使愉快，使振奋
equidistant: adj. 距离相等的, 等距的
roundup: n. 集拢, 围捕, 综述, 摘要
archer: n. 射手, 弓箭手Archer: 射手座
slam: n. 砰然声,猛然,猛烈的抨击vt. 猛然关上,砰地关上,猛烈抨击vi. 砰地关上,猛攻,猛烈抨击
Christian: adj. 基督教（徒）的，信奉基督教的，仁慈的n. 基督教徒
heroic: adj. 英雄的,英勇的(措施等) 冒险的; (药物) 剂量大的, 猛烈的
perseverance: n. 毅力, 忍耐, 不屈不挠
swerve: v. 突然转向n. 转向
Cantonese: n. 广东人,广东话,粤语adj. 广东话的,粤语的
compile: v. 编译,编辑,编纂[计算机] 编译
laughter: n. 笑, 笑声
annihilation: n. 歼灭, 消灭, 湮灭
threshold: n. 极限,门槛,入口,开端
radar: n. 雷达
amnesia: n. 健忘症，记忆缺失
impolite: adj. 不礼貌的, 粗鲁的
accountable: adj. 负有责任的
manure: n. 肥料vt. 施肥
elementary: adj. 基本的,初级的,元素的
enquire: =inquirev. 询问, 调查
sanguine: adj. 乐天的, 自信的，红润的n. 血红色
kiwi: n. 猕猴桃, 几维（一种新西兰产的无翼鸟）, 新西兰人
stately: adj. 庄严的, 堂皇的，高贵的adv. 庄严地; 堂皇地
interview: n.  面谈,访问,接见vt. 接见,对...进行面谈(试)vi. 面试, 采访
substitute: n. 代替者,代用品v. 代替vi. (for)代替vt. 用...代替,代以
impressive: adj. 给人深刻印象的
vein: n. 静脉,纹路,岩脉,情绪,风格,气质vt. 饰以纹路
herein: adv. 在此处, 如此, 鉴于
intestinal: adj. 肠的
prohibition: n. 禁止，禁令Prohibition：禁酒
timetable: n. 时间表, 时刻表，课程表
song: n. 歌曲, 歌唱艺术, 诗歌
unashamed: adj. 不羞耻的, 不知耻的, 厚脸无耻的
sonnet: n. 十四行诗
sexism: n. 性别歧视
speculate: vt. 推测,好奇vi. 深思,投机
landmark: n. 陆标, 划时代的事, 地界标
critic: n. 批评家, 评论家
bazaar: n. 市集, 商场, 义卖的地方
critical: adj.批评的，爱挑剔的； 危险的，危急的； 决定性的； [物]临界的
dough: n.生面团,浆糊
inundate: v. 浸水, 向泛滥, 淹没
purpose: n. 目的, 意图; 意志, 决心; 议题vt. 打算, 决意
balk: v. 阻止, 突然停止, 退缩,拒绝n. 障碍, 错误, 失败n.梁木[棒球]佯投，犯规动作,[游戏]开球区
impassioned: adj.慷慨激昂的，热烈的动词impassion的过去式和过去分词形式
depressing: adj. 令人沮丧的动词depress的现在分词
gill: n. 鳃, 及耳(液量单位）vt. 用刺网捕鱼vi. 被缠在刺网中
warrior: n. 勇士, 战士
irksome: adj. 厌恶的, 讨厌的, 令人厌烦的
mug: n. 杯,脸,一杯的量,恶棍vi. 扮鬼脸vt. 攻击,打劫
overstate: v. 夸大的叙述,夸张
dumb: adj. 无言的, 沉默的, 哑的, 愚蠢的vt. 使人沉默
sinuous: adj. 弯弯曲曲的, 迂回的, 乖僻的
goodwill: n. 善意, 亲切, 友好; 商誉, 信誉.
mathematics: n. 数学
scientific: adj. 科学的
gnarled: adj. 树木多瘤节的，粗糙的动词gnarl的过去式和过去分词形式
driver: n. 驾驶员, 司机
cannibal: n. 食人者,吃同类的动物adj. 食同类的,吃人肉的
perfunctory: adj. 草率的, 敷衍的
healthy: adj. 健康的
fervour: n. 热情，热诚=fervor(美)
renown: n. 名望, 声誉vt. 使有名望
uneasy: adj. 不自在的, 心神不安的, 不稳定的, 不舒服的
seal: n. 印章, 封条, 海豹v. 盖印, 封闭, 猎海豹
deplete: vt. 耗尽,使...空竭
debug: v.调试，驱除（某处的)害虫，排除障碍，纠正...的错误，寻出并拆除...内的窃听器
prejudice: n. 偏见,成见,伤害v. 使...存偏见,使...有成见,伤害
flowchart: n. 流程图
religious: adj. 宗教的,虔诚的,细心的n. 修道院成员, 僧侣
stipulate: vt. &amp;vi. 规定,保证adj. 有明文规定的
militant: adj. 好战的, 积极从事或支持使用武力的
Scotsman: n. 苏格兰人
crematorium: n. 火葬场
store: n. 商店,贮藏,仓库vt. 储存,贮藏,供给,保存adj. 储备的(在计算机里)存贮；记忆
owe: v. 欠vi. 欠钱vt. 欠(债等),归功于,应感谢
start: n.开始； 动身； 开动； 起点vt.&amp; vi.出发，启程vt.起动； 提出（问题）； 开办； 使开始vi.起始； 突然出现； 突然跳起； 突然涌出
convert: v. 使转变, 使...改变信仰, 倒置n. 皈依者, 改宗者
syndrome: n. 综合征，综合症状；（不良情况的）典型表现，典型行为
outing: n. 郊游, 远足，外出
maintain: vt. 维持; 维修, 保养; 坚持; 断言
persistence: n. 坚持(余辉,时间常数)
rucksack: n. 帆布背包
weep: n. 悲叹,哀悼,为...伤心v. 哭泣,流泪vi. 流泪,哭泣vt. 为...而哭
eccentricity: n. 古怪, 古怪的行为, 怪癖
suffrage: n. 投票, 选举权, 参政权
inborn: adj. 天生的, 生来的, 生成的
portion: n. 部分,份,命运v. 将...分配,分配
sensible: adj. 可察觉的,意识到的,实用的n. 可感知物
sulphate: n. 硫酸盐vt. 用硫酸处理(硫酸盐化)=sulfate(美)
twentieth: n. 二十分之一num.&amp;amp;adj. 第二十
biscuit: n. 饼干，姜黄褐色
pick: n. 采摘, 精选,鹤嘴锄,精品, 收获量vt. 摘,挑选,挑惕,剔除,戳,撬vi. 慎选, 凿, 吹毛求疵, 采收
juncture: n. 接合, 连接, 接缝
reassemble: 重装, 再汇编
distinguish: vt. 区别,辨认,特别关注vi. 区别
incriminate: v. 连累,牵连vt. 牵连,控告
extractor: n. 拔取的人, 抽出者, 抽出器，萃取器
selfish: adj. 自私的, 利己的
wicked: adj. 邪恶的；恶劣的；不道德的；顽皮的
ether: n. 乙醚, 醚
photo: n. 照片vt. &amp;vi. 拍照adj. 摄影的
euthanasia: n. 安乐死
conical: adj. 圆锥体的
avert: vt. 转开,避免,防止
horseplay: n. 喧闹的嬉戏
dislodge: vt. 逐出, 用力移出vi. 移走，离开
screen: n.屏幕； 银幕； 屏风vt.筛（煤、矿石等）； 拍摄； 放映（电影）； 庇护
sight: n. 景观, 视力, 眼界vt. 看见, 观看vi. 瞄准
phenomenon: n. 现象, 非凡的人或事物
dragon: n. 龙，严厉的人
consul: n. 领事，（古罗马）执行官员，（1799年至1804年间法国的）三名主要执政官之一
misgiving: n. 疑虑，怀疑动词misgive的现在分词
ox: n. 公牛,牛
jeep: n. 吉普车
fusion: n. 融合物,结合,融合
beard: n. 胡须vt. 抓住胡须,公开反对
hogshead: n. 液量单位(尤指美国的63加仑），有如此容量的大桶
symphony: n. 交响乐
construct: vt. 构造,绘制,建造,想出n. 构想,建造物
airliner: n. 定期班机, 客机
tumultuous: adj.喧哗的，骚动的，激动的
injure: v. 伤害, 使...受冤屈
distinguishable: adj. 可区别的，可辨别的
fling: n. 投掷, 一时的行乐, 漫不经心的一段(尝试或感情)vt. 投, 粗暴地推向..., 猛冲, 激动地说, 全身心投入vi. 急冲, (动物)猛跳
veterinary: adj. 兽医的n. adj.兽医(的)
precise: adj. 精确的,准确的,认真的
obligatory: adj. 强制性的, 义务的, 必须的
essayist: n. 散文作家，随笔作家
mentality: n. 精神力, 智力, 头脑作用
calm: n. 平稳,风平浪静adj. 平静的,冷静的vt.&amp;vi. 平静下来,镇静
sprout: n. 芽, 萌芽v. 使发芽, 长芽
reserve: n. 预备品, 贮存, 候补n. 克制, 含蓄vt. 保留, 预订, 延期
jealous: adj. 妒忌的,戒备的
technology: n. 技术,工艺(学)
nomadic: adj. 游牧的, 游牧民族的, 流浪的
pale: n. 尖木桩,栅栏,界限adj. 苍白的,暗淡的,弱的,浅色的vi. 变得苍白,变得暗淡vt. 使苍白
dancer: n.跳舞者,舞蹈演员
carpet: n. 地毯,毛毯vt. 铺以地毯,铺盖
grandiose: adj. 宏伟的, 堂皇的, 浮夸的
plaster: n. 石膏, 灰泥, 膏药v. 涂以灰泥, 敷以膏药, 使...平
tantalise: vt. 挑逗=tantalize（美）
aside: n. 旁白,顺便说的话adv. 在一边,另外,离开
anaesthetic: n. 麻醉剂, 麻药adj. 麻醉的=anesthetic(美)
lung: n. 肺,呼吸器官
proposition: n. （难办或诱人的）事情，任务；见解；观点；（美国的）法律修正案；提议；建议；提案vt. 向…提出下流的要求；向…提出猥亵的要求
blitz: n. 闪击战vt. 以闪击战攻击
humility: n. 谦逊, 谦虚, 谦卑
northwest: n. 西北, 西北方adj. 西北的, 在西北的, 来自西北的adv. 向西北
scaremonger: n. 扰乱社会民心的人，散布谣言的人
limp: n. 跛行adj. 柔软的,无力的,软弱的vi. 跛行,蹒跚
agent: n. 代理人，代理商；药剂；特工；动力vt. 由…作中介；由…代理adj. 代理的
wise: adj. 明智的,有学问的,有智慧的,聪明的n. 方式vt. 引导vi. 学
invitation: n. 邀请
inviolable: adj. 不可侵犯的, 不可亵渎的
interpersonal: adj. 人与人之间的,人际关系的
domesticate: vt. 驯养, 使专注于家务, 教化n. 家禽，(家养)植物
syntactic: adj. 句法的
rectangle: n. 长方形,矩形
ailment: n. 小病, 疾病
shameful: adj. 可耻的
gaiety: n. 愉快, 快活, 华丽
ovum: n. 卵, 卵子, 卵形装饰
icebox: n. 冰箱，电冰箱
reception: n. 接待,招待会,接收,欢迎,接受
predatory: adj. 掠夺的, 掠夺成性的, 捕食生物的
shrubby: adj. 灌木的, 灌木一般的, 灌木繁茂的
denounce: v. 告发, 公然抨击
hypnotism: n. 催眠术，催眠状态，魅力
indent: n. 契约, 订货单v. 切割成锯齿状, 缩排, 定货[计算机] 缩排, 缩进
successive: adj. 接连的, 连续的, 接二连三的
adverbial: adj. 副词的
sheriff: n. 郡治安官, 郡长
bequeath: vt. 遗赠, 遗留
aristocrat: n. 贵族，有贵族气派的人，最优秀者
lend: vt. 借,贷款,给予,增添vi. 贷款
allegedly: adv. 依其申述
drone: n. 雄蜂, 游手好闲者, 嗡嗡声，无人驾驶飞机（或艇等），单调的低音vi. 发出嗡嗡的声音, 混日子vt. 单调低沉地说，过着单调无聊的日子
boo: int. (表示不满、轻蔑等)嘘，呸n.  嘘声（pl.）v. 发出嘘声
undertaker: n. 承办人(计划者,企业家)
foggy: adj. 有雾的
body: n. 身体,人,尸体,主体,正文vt. 赋予形体,体现
liken: vt. 比喻, 比拟, 使像
defiant: adj. 挑衅的, 目中无人
cavern: n. 大洞穴vt. 置于洞穴中，挖空
glider: n. 滑翔机，助滑器，滑翔导弹
unawares: adv. 没想到, 不料, 不知不觉地
artery: n. 动脉, 主流, 干道
sap: n.树液；精力  v. 使虚弱；削弱；逐渐破坏
cosmic: adj. 宇宙的，广大无边的，无限的
uncompromising: adj. 不让步的, 不妥协的, 强硬的
software: n. 软件
endurable: adj. 可忍受的, 能忍耐的
controversial: adj. 引起争论的,有争议的
curtail: vt. 缩减, 削减，截短
fitness: n. 适合度（生物学术语）n. 健康
anagram: n. 变位词, 字谜游戏
batch: n. 一次所烘的面包,一次所制之量,一组, 批, 分批vi. 分批处理
bourgeois: n. 中产阶级的人，资产阶级的人，追求物质享受的人adj. 中产阶级的，追求名利的，资产阶级的
liar: n. 说谎者
grievous: adj. 痛苦的, 严重的, 充满悲伤的
escalator: n. 自动扶梯
fantasise: v. 梦想, 幻想=fantasize&amp;lt;美&amp;gt;
browse: vt. &amp;vi. 浏览, 随意观看, 吃草n. 浏览, 嫩叶
cockroach: n. 蟑螂
laboratory: n. 实验室, 实验大楼
simply: adv.&amp;amp;adj. 简单地,仅仅
armour: n. 甲胄, 铁甲, 防护具=armor(美）
tweed: n. 粗花呢Tweed：n. 特威德河
exterminate: vt. 扑灭, 消灭, 根绝
pickle: n. 腌汁, 泡菜v. 腌, 泡
offhand: adj. 即时的, 即席的, 无准备的adv. 即时地, 即席地, 随便地
homeless: adj. 无家可归的
abstinence: n. 节制, 禁食, 戒酒
social: adj. 社会的,群居的,社团的
takeover: n. 接收(验收)
bizarre: adj. 奇异的,怪诞的n. 奇异花
presently: adv. 不久, 一会儿, 现在, 目前adv.
relevance: n. 中肯, 适当, 关联, 相关性
undertake: vt. 从事,保证
cement: n. 水泥,纽带,接合剂,牙骨质,补牙物,基石vt. 接合,用水泥涂vi. 接合起来
file: n. 档案,公文箱,锉刀,[计算机] 文件vt. 列队行进,归档,申请
discard: n. 丢牌,废牌vt. 丢弃,抛弃vi. 丢牌
convenient: adj. 方便的
partiality: n. 偏袒, 偏心，癖好
pacify: vt. 使...平静, 安慰
stride: n. 步伐,一大步,大步走,进步vt. 跨骑,跨vi. 岔开腿站立,迈大步走,跨过
spin: n. 旋转, 疾驰v. 纺织, 旋转, 拉长
interplay: n. 相互影响
differ: vi. 不一致,不同(意见)
crime: n. 犯罪, 羞耻, 罪行
proclaim: vt. 正式宣布, 公布, 声明, 赞扬, 显示出
outright: adj. 率直的, 完全的, 总共的adv. 率直地, 立刻地, 一直向前
yearly: adj. 每年的adv. 每年地, 一年一次地
swirl: n. 漩涡, 涡状形v. 使成漩涡, 头晕
challenge: n.挑战； 盘问； 质疑； 怀疑vt.质疑； 向…挑战vi.提出挑战，要求竞赛（或竞争）； 驳斥
outlandish: adj. 外国味的(奇异的)
catalogue: n. 目录,总目,系列vt. 编制目录,编入目录vi. 编制目录,在目录里列出价格
rhetoric: n. 修辞, 华丽虚饰的语言, 修辞学
event: n. 大事, 事件, 项目, 活动
bereaved: adj. 丧失n. 丧失亲人的人
bull: adj. 大型的,公牛的,雄性的n. 公牛,买空着,像牛的东西,斗牛犬,教宗训谕,法令vi. 猛冲vt. 暴力,强制
alternative: adj. 两者择一的; 供选择的; 非主流的n. 替换物, 取舍
refuge: n. 避难(处), 庇护(所)v. 庇护, 避难(所)
advent: n. 出现,到来
uncover: vt. 揭开,揭露
muffle: n. 低沉的声音,消音器,上唇v. 围裹,抑制,发低沉的声音
extradite: v. 引渡回国, 拿获归案vt. 引渡
lichen: n. 地衣, 青苔
orthodox: adj. 正(传)统的
spare: adj. 多余的, 闲置的, 备用的, 简陋的v. 抽出，饶恕，赦免，节约n. 剩余, 备用品
hazel: n. 榛木, 淡褐色adj. 淡褐色的，榛木的
greenhouse: n. 温室, 暖房
decor: n. 装饰，陈设，布置
dormant: adj. 睡眠状态的, 静止的[计算机] 静止的
Christ: n. 基督，救世主int. 天啊!
represent: vt. 表现, 表示, 描绘, 代表vi. 提出异议
momentary: adj. 短暂的, 瞬间的, 刹那间的
fowl: n. 禽，禽肉v.猎捕野禽
quantifier: n. 数量词，量记号
fourth: n.第四； 月的第四日； 四分之一； 第四音级adj.第四的； 四分之一的num.第四
chap: n.皲裂n. 颌，颊n.小伙子，家伙v. 皲裂，（皮肤)变粗糙abbr. 章（=chapter）
playoff: n. (双方得分相等时的)最后决赛
idealism: n. 唯心论，唯心主义, 观念论, 理想主义
creator: n. 创造者，[计]创建者Creator n. 上帝
exhibition: n. 展览,展览会
assure: vt. 保险,保证,确信,担保
burdensome: adj. 负担的, 恼人的, 艰难的
backbreaking: adj. 累断腰的, 极累人的
transformation: n. 转型,转化,改造
prize: n. 奖品,珍品,战利品vt. 重视adj. 奖励的,杰出的
evolution: n. 进化, 发展, 进展
gradually: adv. 逐渐地
aloof: adj. 疏远的,冷淡的adv. 远离,离开
naval: adj. 海军的,军舰的
buttock: n. (半边)屁股，臀部
eight: num. 八pron. 八(个,只...)
recess: n. 休息,幽深处,凹缝,壁龛,放假vt. 放入壁龛,作凹处,休息vi. 休息
scholastic: adj. 学术的, 学习的n. 经院哲学家
foam: n. 泡沫,水沫vt.&amp; vi.起泡沫, 吐口沫, 愤怒, 沸腾
poise: n. 平衡,姿势,镇静,悬空vt. 使...平衡,为...做准备,保持...姿势vi. 做准备,盘旋
canvas: n. 帆布，（帆布）画布，油画
breathe: vi. 呼吸vt. 轻声说,流露感情,注入
grim: adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的
grandson: n. 孙子, 外孙
estuary: n. 河口, 江口
silence: n. 沉默,寂静v. 使沉默,使安静vt. 使安静,使沉默
vengeful: adj. 复仇心重的, 报复的
halfway: adj. 中途的, 不彻底的adv. 半路地, 在中途
nose: n. 鼻子, 突出部分, 嗅觉v. 嗅，嗅到
mackintosh: n. 橡皮布, 橡皮布防水衣, 雨衣
dubious: adj. 怀疑的,可疑的
data: n. (datum的复数)资料,数据
rivet: n. 铆钉v. 铆接,固定,钉牢v. 集中(目光、注意力)，吸引
yolk: n. 蛋黄
distance: n. 距离, 远方, 路程vt. 与 ... 保持距离, 把(对手)甩在后面adj. 远程(教育)的
benediction: n. 祝祷, 祝福
deli: n. (=delicatessen) 熟食店
nuisance: n. 讨厌的东西,讨厌的人,伤害
unscrew: v. 将螺丝从…取出，拧开，取下
revolution: n. 革命, 旋转, 转数
eccentric: n. 怪人adj. 古怪的, 反常的
practicality: n. 实际,实用,实用性,实际的事情
scupper: n. 排水口vt 使船沉没
comparatively: adv. 比较地,相当地,多少
displease: v. 使...不快，使...生气
sink: n. 接收端,沟渠,污水槽,散热器vi. 下沉,下落,陷于,倾斜,恶化,渗透vt. 下沉,陷于,倾斜,减少
boisterous: adj. 喧闹的,欢闹的
idealize: v. (使)理想化
beauty: n. 美,美丽,美人,美的东西
condolence: n. 引, 哀悼, 引辞
reunion: n. 再团圆,重聚,再联合
balcony: n. 阳台
handkerchief: n. 手帕，方头巾、围巾
prairie: n. 大草原
apron: n. 围裙
rural: adj. 农村的
hacker: n. 黑客，能盗用或偷改电脑中信息的人，电脑高手
essay: n. 尝试,短文,论文vt. 尝试
psychiatrist: n. 精神病医师, 精神病学家
striking: adj. 引人注目的,显著的,罢工的,打击的n. 打击
rifleman: n. 步枪射手，步枪兵
spinach: n. 菠菜
microchip: n. [计]微芯片
hit: n. 打(击),冲撞,讽刺,成功.一次毒品的剂量,点击量vt. 打(击),碰撞,偶然发现,要求,符合vi. 打(击),袭击,达到
everyday: adj. 每天的,日常的b.平常的日子
frequency: n.&amp;amp;adj. 频繁,频率
layout: n. 布局, 安排, 设计
curiosity: n. 好奇, 好奇心
truism: n. 自明之理,老套的,众所周知
cupboard: n. 碗橱
auctioneer: n. 拍卖商，拍卖人
cliche: n. 陈腔滥调
nappy: n. 尿布n. 平底浅盘n. &amp;lt;苏格兰&amp;gt;酒，啤酒adj. 绒毛的，卷曲的
heifer: n. 小母牛
thresh: v. 打(庄稼)vt. 打谷
cape: n. 岬, 海角, 披肩
easygoing: adj. 逍遥自在的，悠闲的，舒适的
desperate: adj. 不顾一切的,绝望的, 极想得到的
velocity: n. 速度, 速率, 迅速
explanatory: adj. 说明的, 解释的
snake: n. 蛇vt.&amp; vi. 蜿蜒,扭曲
ultimatum: n. 最后通牒
paste: n. 糊,浆糊,铅制玻璃vt. 粘贴,覆盖,猛击
might: aux. 可能,也许n. 力量,威力v. 或许,可以
inaccessible: adj. 难接近的, 难达到的, 难达成的
octopus: n. 章鱼
yarn: n. 纱;奇谈，故事vt. 用纱线缠vi. 讲故事
market: n. 市场,交易,推销地区vt. 在市场上交易,使...上市vi. 在市场上买卖
alcoholic: adj. 酒精的,含酒精的，酗酒的n. 酗酒者
appendix: n. 附录,阑尾
slightly: adv. 些微地, 苗条地
flimsy: adj. 易坏的,脆弱的,浅薄的n. 薄纸,描图用薄纸,薄纸稿纸
plate: n. 碟,盘,金属板,板块vt. 镀金,电镀,为...制印版,, 给...装钢板,用金属板固定
captive: n. 俘虏, 迷恋者adj. 被俘的, 被迷住的
brevity: n. 短暂, 简短，简洁
conurbation: n. 集合城市(具有许多卫星城的大城市)
overturn: v. 推翻, 颠覆n. 倾覆, 打翻, 革命
liquor: n. 酒
captivate: v. 迷住, 迷惑
happiness: n. 快乐,幸福,适当
coat: n. 外套,一层,动物皮毛vt. 外面覆盖,盖上毛衣
payable: adj. 可付的, 应付的, 有利益的
mayor: n. 市长
despot: n. 暴君, 专制者
ingenious: adj. 机灵的,精制的,有独创性的
versatility: n. 多才多艺, 多样性，多功能
rum: n. 甜酒adj. 古怪的, 危险的，困难的
protrude: v. 使突出，伸出,突出
measurement: n. 测量,衡量,尺寸,大小
assertive: adj. 断定的,过分自信的
gibbon: n. 长臂猿
origin: n. 起源,出身,开端
needless: adj. 不需要的，无用的
hulk: n. 废船, 笨重的人或物vi. 赫然显现，笨拙地挪动
somewhere: adv. 在某处，到某种程度，大约，差不多
institute: n. 学会,学院,协会vt. 创立,开始,制定
axle: n. 轮轴, 车轴
scope: n. 能力，范围，眼界，机会，余地vt. 仔细研究
volunteer: n. 志愿者,自行生长的植物adj. 志愿的,自行生长的(树等)vt. &amp;vi. 自愿(做)
leisure: n. 闲暇；空闲；安逸adj. 空闲的；有闲的；业余的
synthesize: v. 合成
elope: vi. 私奔
binge: n. 狂欢作乐，无节制的行为vi. 狂欢作乐
prologue: n. 开场白,序言,序幕v. 说开场的,加上...前言
observatory: n. 天文台；气象台；瞭望台
harrow: n. 耙v. 耙掘,伤害,使...苦恼
vest: n. 马甲, 防护衣 vt. &amp;vi. 授权，给与, 穿衣服
herbivorous: adj. 食草的
location: n. 地点,位置
senator: n. 参议员
indignity: n. 侮辱，轻蔑
anew: adv. 重新, 再
topple: vt. 使倒塌vi. 倒塌
engender: v. 产生, 引起
generous: adj. 慷慨的,宽宏大量的,丰盛的,味浓的
swine: n. 猪
tenor: n. 要旨，誉本，一般趋向，男高音，次中音乐器adj. (乐器)次中音的, (组钟中的)最低音的, 男高音的n. [语]本体
whizz: vi. 发飕飕声，飕飕地飞驰vt. 使发飕飕声n. 飕飕声，飕飕的飞驰，奇才=whiz
dilate: vt. 使扩大,使膨胀vi. 扩大，膨胀，详述
millionaire: n. 百万富翁
ivy: n. 常春藤
clear: adj. 清楚的,明确的,澄清的,头脑清醒的vt. 澄清,清除障碍, 使明亮, 明确vi. 变清晰, 消失, 放晴adv. 清楚地, 一直n. 间隙, 空地, 开旷的地方
patriarchal: adj. 家长的, 族长的, 由族长统治的
cremate: v. 烧成灰,火葬
grieve: v. 使...悲伤
stipend: n. 薪水(薪金,定期生活津贴)
genetics: n. 遗传学
dictator: n. 独裁者
congratulate: vt. 祝贺
thunder: n. 雷电,雷声vt.&amp; vi. 打雷,轰隆地响,大声喊出
merchandise: n. 商品,货物vt. &amp;vi. 经营,推销, 销售, 经商
lighten: v. 点亮, 变亮, 减轻
admittedly: adv. 不可否认的，公认地
greet: vt. 问候,致敬,欢迎,映入眼帘
sanatorium: n. 疗养院, 休养所
rap: n. 轻敲,拍击,责骂,厉声说出,说唱音乐,谈话,最少量vi. 轻敲, 敲门,表演说唱音乐, 畅谈vt.抓,抢,拍击
laurel: n. 月桂树, 荣誉vt. 戴桂冠, 授予荣誉
athlete: n. 运动员
cannon: n. 大炮vi. 开炮
satirise: vt. 讽刺=satirize(美)
supervise: vt. 监督,管理,指导
appointment: n. 约会, 预约, 任命, 委派, 官职, 设备
dignity: n. 尊严, 高贵, 端庄
differential: adj. 微分的；差别的；特异的n. 微分；差别差额
curious: adj. 好奇的,古怪的
metropolis: n. 大都市, 重要中心, 首府
revenge: n. 报仇,报复，复仇愿望，获得满足的机会vt. 报仇,报复
discovery: n. 发现, 发现物
duct: n. 管道, 导管
leap: n. 跳跃,剧增,急变v. 跳跃,跃过,猛冲adj. 闰年的
exchange: n. 交换,交换物,汇兑,交易所vt. &amp;vi. 交换,交易,兑换
arbitrate: v. 仲裁
mam: n. 妈妈(=mamma)
discus: n. 铁饼，掷铁饼
evaluate: vt. 评估,评价
presumably: adv. 推测上,假定上,大概
heiress: n. 女继承人
thirsty: adj. 口渴的, 渴望的
tyranny: n. 暴政，苛政，专制
alumnus: n. 男毕业生, 男校友
transform: vt. 转换,变形vi. 改变n. 变形
impassive: adj. 无感情的,无神经的,平静的
persevere: v. 坚持, 孜孜不倦, 不屈不挠
autopsy: n. 验尸
desirable: adj. 值得有的,令人满意的,有吸引力的n. 有吸引力的人
useless: adj. 无用的，无效的
intestine: adj. 国内的, 内部的n. 肠
glint: n. 闪烁v. 闪耀, 闪闪发光
spaceship: n. 宇宙飞船
actress: n. 女演员
frosty: adj. 下霜的, 严寒的, 冷淡的，灰白色的
hip: n. 臀部, 屋脊, 野蔷薇的果实, 时尚vt. 告知adj. 非常时尚的, 赞同的interj. 表示满意或赞同的欢呼声
pastry: n. 面粉糕饼, 馅饼皮
sedative: adj. 使安静的, 使镇静的n. 镇静剂, 能使安静的东西
raven: n. 大乌鸦adj. 乌黑的v. 掠夺
swipe: v. 重击, 猛打, &lt;非正式&gt;偷窃, 在解码器上刮刷（信用卡）n. 重击, 猛打, &lt;非正式&gt;尖刻的评论
amid: prep. 在其间,在其中
distil: v. 蒸馏, 提取....的精华=distill
strut: n. 高视阔步,支柱,抗压材v. 趾高气扬地走,用支柱支撑
salesman: n. 销售人员, 推销员
retreat: n. 休息寓所,撤退,隐居vt. &amp;vi. 撤退, 向后倾
vegetation: n. 植物,草木,(植物)生长
reprimand: v.&amp;amp;n. 训诫,谴责vt. 责难n.申诉
anthology: n. 诗选, 文选
marijuana: n. 大麻
recommendation: n. 推荐, 介绍
glaring: adj. 耀眼的, 炫目的, 怒视的动词glare的现在分词
sampan: n. 舢板, 小船
brainwash: vt. 对(人)实行洗脑，通过宣传说服n. 洗脑
resurrect: vt. 复活(复露, 使...再现, 使...再受注意)
canteen: n.小卖部； 食堂，小饭馆； 水罐； 餐具盒，炊具箱
federalist: 联邦制拥护者北部联邦同盟盟员
industry: n. 工业,产业,勤勉,刻苦
fractious: adj. 易怒的, 脾气不好的, 难以对待的
cope: v. (with)竞争,对抗,对付,妥善处理vi. 对付,妥善处理
coral: adj. 珊瑚(色)的n. 珊瑚
bun: n. 小面包, (女子的)圆发髻
brisk: adj. 敏锐的, 凛冽的adj.活泼的, 活跃的, 快的
gambit: n. 以取得优势的开局棋法,开始,话题
diplomacy: n. 外交
distract: vt. 转移,分心
factory: n. 工厂, 制造场所
aerial: adj.空气的； 航空的，空中的； 空想的n.[电讯] 天线
frivolity: n. 轻浮
joyful: adj. 欢喜的,高兴的,令人高兴的
dash: n. 冲撞,破折号,少量,短跑,冲劲vt. 猛掷,泼溅,冲撞,匆忙vi. 猛冲,猛撞
regular: adj. 有规律的,有规则的,整齐的,正规的
vicarious: adj.（想像别人苦乐情况）间接体验的； 替代别人的； 代理的； 受委托的
cause: n. 原因；事业；目标vt. 引起；使遭受
fate: n. 命运,天意vt. 注定
hulking: adj. 笨重的
arcade: n. 拱廊, 有拱廊的街道
equipment: n. 设备,装备
fridge: n. 电冰箱
inbuilt: adj. 嵌入的, 内装的, 固有的n. 嵌入的橱柜
potency: n. 权势(效力,潜能)
requiem: n. 安魂曲, 安灵曲
boggle: v. 犹豫, 踌躇, 使……惊奇；使……困惑
ubiquitous: adj. 到处存在的,遍在的
performance: n.表演； 演技； 表现； 执行
anomaly: n. 异常, 反常
miscarriage: n.流产，早产； （信件等的）误投，误送； 失策，失败
team: n. 队,组vt. 协同工作vi. 结成一队adj. 团队的
passive: adj. 被动的,消极的n. 被动性
percent: adj.&amp; adv. 百分之一,(与基数词连用)百分之...n. 百分之...
lowbrow: adj. 教养浅薄的n. 教养浅薄的人
gasoline: n. 汽油
million: n. 百万,(the millions)群众adj. 百万的,无数的
attack: vt.&amp; vi.攻击，进攻，抨击n.攻击； 抨击； （队员等的）进攻； （疾病）侵袭vt.抨击； 非难； 侵袭； 损害
flute: n. 长笛vi. 吹长笛,发出笛声vt. 制或刻垂直长凹槽于某物以作装饰
assistance: n. 帮助, 援助
hijack: vt. 抢劫, 劫持, 劫机
advice: n. 忠告，建议，劝告
rearmament: n. 重整军备, 改良装备
counterfeit: n. 赝品, 伪造品adj. 假冒的, 假装的v. 仿造, 伪装, 假装
bedtime: n. 就寝时间
skyline: n. 天涯, 地平线, 以天空为背景的轮廓
harmonise: vt. 使 ... 和谐, 协调=harmonize (AmrE)
target: n.（服务的）对象； 目标； （射击的）靶子； 目的vt.瞄准； 把…作为攻击目标
swamp: n. 沼泽,湿地v. 淹没,陷于沼泽
savage: adj. 野性的, 凶猛的, 粗鲁的, 荒野的 n. 野蛮人, 粗人,凶恶的人 vt. 残害, 激烈抨击
scratch: n. 抓痕,抓的声音,乱写vt. &amp;vi. 搔痒,抓,抹掉adj. 使皮肤发痒的，潦草的
sickness: n. 疾病
egoism: n. 自我主义, 利己主义
amenable: adj. 应服从的, 会接纳的, 肯服从的；经得起检验的
fortnight: n. 两星期，十四天
rover: n. 漂泊者, 流浪者
mistaken: adj. 犯错的, 错误的动词mistake的过去分词
aroma: n. 浓香, 香气
dissertation: n. 论文
hemorrhage: n. 出血, 溢血
sense: n. 侦测, 感官, 感觉; 理智; 意义vt. 感觉, 了解; 检测
observation: n. 观察,观察力,评论adj. 被设计用来观察的
forge: n. 熔炉, 铁工厂vt. 锻造, 想出, 伪造, 构建vi. 稳步(高速)前进, 制假
rounders: n. 一种类似棒球的儿童游戏
fidget: vt. 使坐立不安vi. 坐立不安n. 烦躁，烦躁之人
genuine: adj. 真正的,真实的,诚恳的
frock: n. 罩袍, 僧衣，女上装vt. 穿罩衫，授以神职
adroit: adj. 熟练的, 灵巧的，机敏的
drier: n. 吹风机，干燥机，干燥工，干燥剂=dryer
namesake: n. 相同姓名的人，同名物
handed: adj.有手的动词hand的过去式和过去分词
hairdresser: n. 理发师，美容师=barber(英）
code: n. 码,密码,法规,准则vt. 把...编码,制成法典
copper: adj. (紫)铜色的,铜(制)的n. 铜,铜币,铜制品
cram: v. 塞满, 填满, 猛吃，仓促备考n. 仓促备考，挤成一堆的人群Cramn. 克拉姆（姓氏）
gathering: n. 集会, 聚集
revise: n. 校订, 修正, 再校稿v. 校订, 修正, 校正
straighten: v. 弄直, 使正确, 整顿，挺直
satyr: n. (希腊及罗马神话)半人半兽的森林之神, 好色之徒, 性欲极强的男人
tractor: n. 拖拉机,牵引车n. 螺旋桨飞机
heterogeneous: adj. 异种的, 异质的, 由不同成份形成的[计算机] 非均匀的
intend: v. 打算vt. 想要,打算,计划
banish: vt. 驱逐，流放，消除
javelin: n. 标枪
ideology: n. 观念学, 空论, 意识形态
also: adv. 也, 同样地, 而且
amass: v. 收集,积聚
drought: n. 干旱
privacy: n. 隐私, 隐居, 秘密
dismantle: vt. 拆除,剥除,分解,取消
perceptible: adj. 可察觉的, 能感觉得到的, 看得见的
banner: n. 旗帜,横幅,大标题adj. 特别好的,杰出的vt. 用横幅装饰,以大标题报道
celebrity: n. 名人, 著名,著名人士, 名声, 名誉, 社会名流
contingency: n. 偶然, 可能性, 意外事故, 可能发生的附带事件
dainty: n. 适口的食物adj. 优美的, 讲究的, 适口的
disinfectant: adj. 消毒的n. 消毒剂
curse: vt.&amp; vi.诅咒； 咒骂； 使苦恼，使困苦； 把（某人）逐出教门n.诅咒； 咒语； 祸害，祸因； 咒逐，逐出教门
tag: n. 标签,附属物,名称,谚语vt. 附以签条,尾随,添饰,指责,连接vi. 紧随,尾随
cuisine: n. 烹饪,佳肴
aggravate: vt. 使...恶化,使...更严重vt. [口]激怒
epitaph: n. 墓志铭
spot: n. 污点, 地点, 斑点; 职位adj. 当场的, 现实买卖的v. 使沾上污点, 认出, 用灯光照射
saturate: v. 使渗透, 浸, 使饱和adj. 浸透的, 饱度高的, 深颜色的
granddaughter: n. 孙女, 外孙女
elephant: n. 大象, 庞大笨拙难处理的事物
symphonic: adj. 交响乐的，交响乐似的，和音的
continuity: n. 连续性
consult: v. 商讨,向...请教,查阅
flak: n. 高射炮, 对空炮火，抨击，指责=flack
capitalism: n. 资本主义
welfare: n. 福利,社会保障,幸福adj. 福利的
renounce: v. 弃绝, 放弃, 否认
damn: vt. 谴责，该死vi. 诅咒,下地狱n. 诅咒adj. 该死的，可恶的adv. 非常
fatuous: adj. 愚昧的, 昏庸的, 发呆的, 愚笨的, 自满的
manicure: n. 修指甲，修指甲的人vt. 修指甲，修剪
container: n. 容器, 集装箱
useful: adj. 有用的
supersede: vt. 取代,接替,使放在一边
coinage: n. 造币，货币制度，硬币n. 创造新词
inexperienced: adj. 无经验的, 不熟练的
railway: n. 铁路v. 由铁道运输
lecture: vt. &amp;vi. 讲课, 教导n. 演讲, 教训, 斥责
intelligent: adj. 聪明的, 智能的
proportional: adj. 成比例的,相称的n. [数]比例项
chauvinism: n. 沙文主义，盲目的爱国心，偏见
magic: adj. 有魔力的, 神奇的n. 魔法, 魔术vt. 使用魔(变出等)
graph: n. 图表,曲线图v. 图表,用图表表示vt. 以(曲线)图表示
tubular: adj. 管状的
emigrate: v. 移居, 移民
revolve: vt. &amp;vi. 旋转,考虑,循环
punctual: adj. 严守时刻的,准时的,正点的
underworld: n. 黑社会n. 下层社会n. &amp;lt;古&amp;gt; 地球，尘世
fag: n. (尤英）苦工，苦差事n. 公校中为高年级男生服务的低年级男生n. 香烟n. （美）对男同性恋者的侮辱性称呼vi. 做苦工，为（高年级生）服务vt. 使劳累，使疲倦
sound: vt. 听（诊）；测量，测…深；使发声；试探；宣告n. 声音，语音；噪音；海峡；吵闹；听力范围；[医] 探条adj. 健全的，健康的；合理的；可靠的；有效彻底的adv. 彻底地，充分地vi. 听起来；发出声音；回响；测深
trombone: n. 长号，伸缩喇叭
import: n. 进口vi. 进口,输入vt. 输入,进口
guidance: n. 引导,指导,导航系统
phonology: n. 音韵学，音系学
demeanour: n. 举止, 态度, 行为=demeanor（美）
dilapidated: adj. 毁坏的, 荒废的, 要塌似的动词dilapidate的过去式和过去分词
audience: n. 听众, 观众, 读者, 拥护者, 倾听, 正式会见
hay: n. 干草
liberty: n. 自由；许可；冒失
exceptional: adj. 例外的,异常的,特别的
persecute: vt. 迫害
cleave: vt. 劈开, 使分开，穿过vi. 劈开，分开，粘住，依恋
married: adj. 已婚的
foreword: n. 前言, 序
encore: n. 再演，加演，安可曲v. 要求加演
intellect: n. 智力，思维逻辑领悟力，理解力/nn. 知识份子，智力高的人，才智超群的人
stamp: n. 印,邮票,打印器vt. 捺印,顿足,贴上邮票
stow: vt. 装载, 装填, 储藏
whistle: n. 口哨, 汽笛, 厂笛, 啸啸声, 用于召唤或发布命令的哨声, 吹口哨vi. 吹口哨, 鸣汽笛, 呼啸, 吹口哨召唤vt. 以吹口哨的方式发出, 吹口哨发出信号或指引...
grunt: vi. (猪等)作呼噜声, (表示烦恼、反对、疲劳、轻蔑等)发哼声vt. 咕哝着说出n. 呼噜声, 咕哝
parasite: n. 寄生虫,寄生生物，食客
outcast: adj. 被逐出的,被遗弃的,无家可归的n. 被驱逐的人,流浪人,无赖
tonal: adj. 音调的，音色的，色调的
splutter: n. 杂乱而仓促的话, 杂乱的声音
innocent: adj. 无罪的, 不懂事的, 无知的, 无辜的
crease: n. 折痕vt 使...起折痕
seagull: n. 海鸥
cynic: n. 愤世嫉俗者，犬儒主义者，好挖苦的人
jumble: vi. 掺杂, 混杂vt. 使混乱，搞乱n. 混杂, 混乱n. 环形小甜饼
probability: n. 可能性, 或然率, 机率
unbearable: adj. 无法忍受的
fixture: n. 固定装置或设备,体育运动项目,固定在某位置的人或物
prayer: n. 祈祷, 祷告, 祷文
allure: v. 引诱, 吸引n. 诱惑力，吸引力
lookout: n. 注意, 前途, 瞭望台
Welsh: vi. [俚]不付赌金而溜掉, 逃避责任Welsh: n. 威尔士人(语）adj. 威尔士人的，威尔士语的
atrocity: n. 暴行
exclamation: n. 惊呼, 惊叹词
space: n. 位置, 空间, 距离, 太空, 空地, 持续的一段时间vt. &amp;vi. 均匀隔开, 分隔
stupid: adj. 愚蠢的,笨拙的，麻木的，无趣味的n. 傻瓜
strategy: n. 战略, 策略
exhibit: n. 展览品,展览,物证vt. 展览，展现，显出(感情或品质),提出证据vi. 展览
mercy: n. 怜悯, 宽恕, 仁慈, 恩惠, 幸运
bout: n. 来回(一次)
purchase: n. 购买, 购买的物品n. 支点; 紧握, 抓紧vt. 购买, 赢得; (用设备)举起, 移动
guise: n.装束，外观，伪装，借口
beforehand: adv. 预先, 事先
survey: n. 调查; 纵览, 视察, 测量vt. 审视, 视察, 通盘考虑, 调查; 勘测vi. 测量, 勘测
precious: adj. 宝贵的,珍贵的,矫揉造作的adv. 极其地
gloat: v. 满足地看，沾沾自喜，幸灾乐祸
falter: v. 支吾地说,迟疑,蹒跚地走
shorts: n. 短裤
goat: n. 山羊,好色之徒,替罪羔羊
match: n. 比赛, 火柴, 对手, 般配的人, 配偶v. 使...相配, 与...竞争, 相配
notice: n. 注意,布告,通知vt. 注意,通知,留心
acclaim: n. 喝采, 欢呼, 赞同v. 欢呼, 喝采, 称赞
bewilder: vt. 使迷惑，使...不知所措
thought: n.思想； 想法； 关心； 思索v.想( think的过去式和过去分词)； 思索； 以为； 认为
quadruple: adv.&amp;amp;adj. 四倍的(地)n. (使)乘四倍v. (使)成四倍
hurrah: n. 欢呼声, 骚动, 欢乐v. 欢呼, 以欢呼迎接, 呼万岁int. 万岁
vicar: n. 教区牧师, 教堂牧师, 传教牧师
texture: n. 质地；纹理；结构；本质，实质
dissension: n. 意见不合, 纠纷, 倾轧
grisly: adj. 可怕的, 恐怖的
annoyance: n. 烦恼, 生气, 令人讨厌的人或事情
ink: n. 墨水
revival: n. 复兴, 复活, 恢复精神
afford: vt. 提供,负担得起的(后果,损失等),给予
unidentified: adj.未确认的,无法识别的,身份不明的
compress: vt. 压缩, 压榨n. [医]敷布
iris: n. 虹膜, 鸢尾属植物, 彩虹之女神
complexity: n. 复杂，复杂性, 复杂的事物
efficiency: n. 效率；效能；功效
extent: n. 广度,宽度,长度,大小,范围,范围,程度n. [律]&amp;lt;英&amp;gt;扣押, &amp;lt;美&amp;gt;临时所有权令
whack: v. 敲击, 重打, 瓜分n. 重击, 重打, 尝试, 一份
plunder: v. 掠夺, 抢劫, 抢夺n. 抢夺, 掠夺品, 战利品
parentage: n. 出身, 血统，亲子关系
rainforest: n. 雨林
certify: vt. 证明,保证,证实,颁发证书
afraid: adj. 害怕的, 担心的
ozone: n. 臭氧, 新鲜空气
disinterested: adj. 不感兴趣的，无私欲的, 公平的动词disinterest的过去式和过去分词形式
stationery: n. 文具,信笺
personnel: n.全体员工； （与复数动词连用）人员，员工； 人事部门
hepatitis: n. 肝炎
heater: n. 加热器, 火炉, 加热之人
structural: adj. 结构的, 构造的，建筑的，建筑用的
district: n. 区,地区,行政区vt. 划分区域,划分地区
grasp: n. 把握,抓紧,领会 vt. 抓住,紧握,领会
sever: vt. 割断，断绝；分开；使分离vi. 断；裂开；分离
venue: n.犯罪地点,审判地,管辖地,发生地点,集合地,体育场馆
mosque: n. 清真寺
supervision: n. 监督, 管理
ego: n. 自我, 自负, 自尊心
friction: n. 摩擦,摩擦力,分歧
stimulate: vt. 刺激,激励,鼓舞vi. 起刺激作用
negate: v. 否定, 否认, 打消
hairpiece: n. 假发
haggle: vi. 争论，讨价还价vt. 乱砍 n. 杀价,争论
pond: n. 池塘vt. 堵河成湖vi. 形成池塘
underneath: adv. 在下面n. 下部, 底部prep. 在...下面
conceited: adj. 自负的, 幻想的
flounder: vi.挣扎，折腾； 着慌，勉强应付； 行为言语错乱n. 比目鱼
flaw: n. 缺点,裂纹,瑕疵,突然的狂风天气vi. 变得有缺陷vt. 使破裂
effluent: adj. 流出的n. 流出物,由河,湖等流出之水流
ditto: n. 同上, 同上符号, 很相似的东西adj. 同样的, 前项的adv. 与前同地v.重复，复制
restless: adj. 不安宁的, 焦虑的
outlay: n. 费用, 经费, 支出v. 花费
blueprint: n. 蓝图, 设计图, (周详的)计划v. 制成蓝图, 计划
tout: v. 招来顾客, 死乞白赖地劝诱, 刺探...情报
harrowing: adj. 悲痛的, 难受的动词harrow的现在分词形式
cafe: n. 咖啡馆,小餐馆
greyhound: n.灵缇（身细长、腿长、毛滑、善跑的大赛狗）；灰狗巴士，目前全美最主要的长距离巴士公司
orchard: n. 果园
sprain: v.&amp;amp;n. 扭伤
encyclopaedia: n. 百科全书
frill: n. 衣饰上的绉边, 褶皱（复数）frills: 虚饰，装腔作势vt. 加褶边于
wholly: adv. 完全地，一概
bony: adj. 如骨的, 多骨的, 瘦骨嶙峋的
equity: n. 权益，产权，(无固定利息的)股票n. 公平, 公正
hemophilia: n. 血友病
nostalgia: n. 乡愁, 向往过去, 怀旧之情
queer: n. 同性恋者adj. 奇怪的, 不舒服的, 可疑的
muscular: adj. 肌肉的, 肌肉发达的
avail: vi. 有利vt. 有用n. 益处
rugged: adj. 高低不平的, 崎岖的, 粗糙的
profess: v. 声称, 冒称，以...为业，正式接受入教，表明信仰
excellence: n. 优秀, 卓越, 优点
dandy: adj. (口)极好的n. 花花公子,好打扮的人
ordain: n. 命令v. 任命,命令vt. 命令,任命(某人)任圣职
trustee: n. 受托人, 理事
overwhelming: adj. 势不可挡的, 压倒的
symbolism: n. 象征主义, 象征, 符号化
massive: adj. 巨大的, 大规模的, 大量的, 大范围的
chronic: adj. 长期的,慢性的,惯常的
notary: n. 公证人, 公证员
compatible: adj. 能共处的,可并立的,适合的, 兼容的n. 兼容
mastery: n. 精通,掌握,熟练
unprofessional: adj. 非职业性的(非专业的, 外行的, 违反行业惯例的)
unicorn: n. (传说中的)独角兽
psychologist: n. 心理学家
exile: n. 放逐,流放,被放逐者vt. 放逐,流放
witness: n. 目击者,证人vt. 目击,见证, 出席, 观察, 经历vi. 为(宗教信仰)做见证, 证明
incendiary: adj. 放火的, 煽动的, 教唆的n. 纵火犯人, 煽动者, 燃烧弹
variety: n. 多样, 种类, 杂耍
necessary: adj. 必需的,必要的,必然的n. [pl.]必需品
canvass: v. 游说，兜售，详细检查, 细究n. 细查, 论究, 劝诱，民意调查
gloomy: adj. 阴暗的,抑沉的,忧闷的
est: abbr. 美国东部标准时间（=Eastern Standard Time）
prosecute: vt. 对...提起公诉,彻底进行,追捕,经营,从事vi.起诉,担任检察官
casualty: n. 变故,伤亡者,伤亡人数
relationship: n. 关系, 关联
hypotenuse: n. (直角三角形的)斜边
hardwood: n. 硬木, 硬木材, 阔叶树adj. 硬木的，硬木制成的
shove: n. 推, 挤v. 推挤, 放置, 撞
golfer: n. 打高尔夫球的人
obliterate: v. 涂去, 擦去, 删除
energy: n. 活力,精力,能力,能,能量
interest: n. 兴趣, 嗜好, 利息; 股份vt. 使...感兴趣
portray: v. 描写,描写...的肖像,逼真地描写
intermediary: n. 仲裁者,调解者,媒介物,中间状态adj. 中间的,媒介的[计算机] 媒介
rib: n. 肋骨,嘲笑vt. 嘲笑
ephemeral: adj. 朝生暮死的, 生命短暂的
federation: n. 联邦, 联合, 联盟
handle: n. 柄,把手vt. 买卖,处理,操作vi. 驾驭
spread: n. 传布, 伸展adj. 扩延的v. 传布, 推广, 伸出
multiply: vt. 乘,增加vi. 扩大,繁衍,做乘法adv. 多样地,多重地
surrender: vt. &amp;vi. 投降,让与,屈服n. 投降,屈服,放弃
plural: adj. 复数的n. 复数
writer: n. 作者, 作家
salesclerk: n. 售货员
occasional: adj. 偶然的, 不时的
canopy: n. 天篷, 遮篷, 苍穹
arrangement: n. 安排,商议,整理
session: n.开会，会议；（法庭的）开庭； 会期，学期； （进行某活动连续的）一段时间
contract: n. 合约, 婚约; 合同书v.签合同； 缩小； 感染
timely: adj. 及时的,适时的adv. 及时的
Israel: n. 以色列[亚洲]
faculty: n.能力，才能； 全体教职员； &lt;英&gt;（大学的）专科，系； 特权，特许
text: n. 本文, 文件, 正文, 课文vt. &amp;vi. 发短信
music: n. 音乐,伴奏,美妙的声音
total: adj.总计的（金额等）； 全部的； 完全的； 绝对的n.总计，总数； 全体数量vt.&amp; vi.总计达，计算…的总数
unkempt: adj. 乱蓬蓬的(未加雕琢,不整洁的)
licence: n. 执照,许可,特许,自由,放纵vt. 同意,许可
diesel: n. 柴油机,内燃机
replica: n. 复制品
dot: n. 小圆点,少量,小东西vt. 作小点记号,点缀vi. 作小点记号[计算机] 点
unprejudiced: adj. 无偏见的, 没有成见的, 公平的
animosity: n. 憎恶, 仇恨
thrush: n. 画眉, [动]鸫科，[医]鹅口疮
conservative: adj. 保守的,守旧的n. 保守派(党),保守的人
sidle: v. (偷偷地)侧身而行，侧身挨近n. 侧身移动，侧身行进
arsenal: n. 兵工厂, 军械库，储藏Arsenaln. 阿森那(英格兰一足球队名)
considerable: adj. 相当大的,可观的,重要的
bayonet: n. 刺刀v. 用刺刀刺
interval: n. 间隔,休息时间, (数学)区间, (音乐)音程
seventeen: num. 十七
deodorant: n. 除臭剂adj. 可除臭的
medical: adj. 医疗的,医学的,药物的,需治疗的
journey: n. 旅程, 旅行, 行程v. 旅行
core: n.中心，核心，精髓； 果心，果核； [地质学]地核； [计] 磁心vt.去（果）核，挖去…的果心； 提取岩芯（样品）
dangle: v. 摇晃 地悬挂着
mislead: vt. 误导，使产生错误印象，欺骗，使误入歧途
density: n. 密集,密度,透明度
vandalism: n. 故意破坏, 破坏行为, 故意破坏艺术的行为
perpetrate: vt. 做（坏事）, 犯(罪)
glum: adj. 怒容的, 闷闷不乐的，阴沉的
remainder: n. 剩余物, 其他的人, 残余 vt. 廉价出售 adj. 剩余的
brief: n. 摘要,简报,公事包adj. 简短的,简洁的v. 对...作简报,摘要
quiver: v. 颤抖, 振动n. 震动, 颤抖, 箭袋，箭袋内的箭
resent: v. 愤恨,憎恶,怨恨
allergic: adj. 过敏的,反感的
ascend: v. 上升, 攀登
broaden: v. 变宽, 伸广
mime: n. 哑剧, 哑剧演员，滑稽演员，模仿vt. 出演滑稽戏，做哑剧表演，模仿，模拟vi. 演出哑剧角色
stationary: adj. 不动的(稳定的)n. 固定物(驻军)
skilful: adj. 巧妙的, 技术好的=skillful
clockwise: adj. 顺时针方向的adv. 顺时针方向地
isothermal: adj. 等温的，等温线的n. 等温线
deck: n. 甲板,桥面,楼层vt. 装饰
crooked: adj. 弯曲的, 歪的, 不老实的，不正直的crook的过去式和过去分词
infuse: vt. 注入, 鼓舞，泡制, 植入
legible: adj. 清晰的, 易读的，可辨认的
redbrick: adj. 新大学的n. 新大学, 新学院
tyrannize: v. 施行虐政, 压制, 欺压=tyrannise(英）
mushroom: n. 蘑菇,菌菇状物,暴发户vi. 扩张,迅速增加,采蘑菇
meteorology: n. 气象学, 气象状态
absent: adj. 缺席的,缺少的vt. 使缺席
overrule: v. (高位的人)不准,否决(低位的人或事)
mores: n. 风俗, 习惯, 民德, 道德观念
egoist: n. 自我主义者
spotless: adj. 无脏污的, 无缺点的, 无可挑剔的
compose: vt. 组成, 写作, 作曲, 使镇静vi. 创作
glide: n. 滑动, 滑过, 流水v. 滑动, 滑翔, 溜走
dilute: vt. 冲淡,稀释adj. 冲淡的,稀释的,微弱的
bless: vt. 赐福,祈佑,称颂上帝,使神圣,赋予
henceforth: adv. 今后
hold: vt.拿住，握住； 保留，保存； 扣留，拘押； 容纳vi.拿住，握住； 同意，赞成； 保持不变； 有效n.握住； 保留； 控制
buzz: n. 嗡嗡声vi. 发出嗡嗡声,充满,匆忙vt. 飞进,使嗡嗡叫
brigade: n. 旅, 队, 组vt. 组队，编组
tuition: n. 教诲,教学,学费
unprincipled: adj. 无主义的, 不操守的, 不合人道的
federalism: n. 联邦主义，联邦制度
furniture: n. 家具
hobgoblin: n. 淘气鬼, 鬼怪
committee: n. 委员会
barrier: n. 界线,屏障,障碍物v. 以屏障隔开
heartrending: adj. 令人心碎的, 伤心的
buddy: n. 伙伴，好朋友，兄弟vi. 与 ... 交朋友，合作adj. 描述密友的，以密友为特征的
tax: n. 税,租税,重负v. 课以税,使...负重荷,斥责
philanthropic: adj. 博爱的，慈善事业的
staff: n.参谋； 全体职员； 管理人员； 权杖adj.行政工作的； 参谋的； 职员的； 作为正式工作人员的v.在…工作； 为…配备职员； 任职于
magnet: n. 磁体,磁铁,有强大吸引力的人或物
communicate: vt. 传达, 传播vi. 交流, 沟通, 联通
pious: adj. 虔诚的，尽责的，值得的
narrator: n. 叙述者(讲解员,播音员)
client: n.顾客； 当事人； 诉讼委托人； [计算机]客户端
foregoing: adj. 前面的, 先前的, 前述的
dispute: n. 争论; 争吵vi. 争论, 争执vt. 争论; 质疑; 争夺; 抵抗
provoke: vt. 激怒, 惹起, 驱使
derrick: n. 动臂起重机(油井架吊杆, 进线架, 飞机的起飞塔)
technicality: n. 技术细节, 技术性, 专门性
fallible: adj. 易错的,可能犯错的
tortuous: adj. 弯曲的, 曲折的，转弯抹角的
revamp: v. 翻新,修改vi. 修订,重建,改良
deprecate: v. 声明不赞成, 抨击, 反对
rapture: n. 狂喜vt. 使狂喜
limestone: n. 石灰石
incident: n. 事件,（常指）军事冲突, 插曲，事变adj. 难免的，附带的，(物理)入射的
onwards: adv. 向前，前进，在前面=onward
isolation: n. 隔离, 孤立
stoop: n. 佝偻, 屈服v. 弯下, 弯下上身, 屈服
cate: n. 佳肴, 美食
heighten: v. 增高,提高,加强
companionship: n. 友谊, 陪侣关系，交情
afresh: adv. 重新，重新开始
percentage: n. 百分率,比例,可能性
domineer: v. 擅权, 作威作福
surplus: adj. 多余的,过剩的n. 过剩,剩余物,盈余,顺差
dawn: n. 破晓，开端vi. 破晓,逐渐明白
virtually: adv. 几乎,实际上
beguile: vt. 诱骗，欺骗
gallery: n. 美术馆, 画廊, 顶层楼座, 狭长的房间
legislature: n. 立法机关
bay: adj. 红棕色n. 红棕色,隔间,配电间,犬吠,围困,海湾,月桂树,名望vi. 嗥叫vt. 吼叫着追赶或进攻,哀号,把...围困住
prompt: adj. 迅速的, 敏捷的, 立刻的vt. 激起, 促进, 推动; 提示vi. 提示n. 提示; 提示的内容n. [商]付款期限
colossus:n. 巨大,巨型雕像
worse: adj. 更坏的,更差的adv. 以更坏的方式,变得更坏n. 更坏的事物
cleaner: n. 清洁工, 清洁工具（复数）cleaners:干洗店
mundane: adj. 世俗的，平凡的；世界的，宇宙的
single: adj. 单身的,单纯的,单一的n. 单程票,单曲,单人房,单身者vt. 单独挑出vi. (棒球)作一垒打
fiasco: n. 惨败n. 酒瓶子
uncomfortable: adj. 不舒服的, 不自在的
extant: adj. 现存的
confuse: vt. 混乱,狼狈,困惑
capsule: n. 荚膜, 胶囊, 简缩, 太空舱vt. 装入胶囊, 简缩, 概括adj. 精简的, 小巧的
peach: n. 桃子, 桃红色
liking: n. 爱好, 嗜好
paddle: n. 桨, 划桨, 明轮翼v. 划桨, 戏水, 抚弄
drainage: n. 排水；排水系统；污水；排水面积
disagreeable: adj. 不愉快的, 厌恶的, 不为人喜的
refinement: n. 精致, 高尚, 精巧
fatten: v. 养肥, 使肥胖
dealt: 动词deal的过去式和过去分词
secession: n. 脱离, 分离Secession：(美国南部十一州在南北战争开始时)脱离联邦
mill: n. 磨粉机, 磨坊, 制造厂, 密尔:一种货币单位, 使陷于困境vt. 磨细vi. 乱转, 磨细
gown: n.长袍，长外衣； 女长服； 罩袍； 大学的学生和教师
gregarious: adj.  群居的，爱社交的
within: adv. 在内n. 里面prep. 在...里面adj. 在里面的
electronics: n. 电子学，电子器件
agricultural: adj. 农业的
appraisal: n. 估计,估量,评价
punctuation: n. 强调,标点
cornet: n. 短号，（盛冰淇淋的）圆锥形蛋卷
arbiter: n. 仲裁人,裁决者,公断人
bandwagon: n. 乐队花车, 宣传车n. 浪潮，流行
abbey: n. 修道院，修道院教堂
vote: v.投票，选举； 提议； 投票表决； 公认，由舆论决定n.投票，表决； 投票数； 投票权； 决议
costume: n. 服装,剧装vt. 提供服装, 为...设计服装adj. 服装打扮的
terrific: adj. 极好的,非常的,极度的
lonely: adj. 孤独的,寂寞的,荒凉的
pinch: n. 捏, 撮, 困苦, 偷窃vt. 掐,使...困苦, 偷窃
unison: n. 调和, 和谐, 一致
traverse: n. 横贯, 横木v. 横过, 铭刻
pillow: n. 枕头vt. 枕,搁,垫
innocence: n. 无罪, 无知, 天真无邪
begin: vt.&amp; vi.开始； 着手； 创始； 创办vi.（从…）开始； 起始； 起初是； 开始讲话
priority: n. 优先权, 优先顺序, 优先
rota: n. 花名册，表，值班Rotan. (天主教)最高法庭n. 罗塔岛(西太平洋中位于马里亚纳群岛上的岛屿)
megaphone: n. 扩音器v. (用扩音器)传送，讲
elderly: adj. 过了中年的, 稍老的
refine: vt. 精炼,净化,使优雅vi. 被提纯,改进
flint: n. 打火石, 极硬的东西
interested: adj. 感兴趣的
pharmaceutical: adj. 药物的(医药的)n. 药品(成药)
emergence: n. 出现
rabbi: n. 拉比，犹太的法学博士, 法师
eclipse: n. 日蚀,月蚀,衰落v. 引起日蚀,引起月蚀,使...黯然失色
lubricate: v. 润滑, 加润滑剂
unparalleled: adj. 无比的, 优良无比的, 空前的
thump: n. 重打，重击声vt. 重打, 猛击vi. 重击，发出重击声
overdo: v. 做得过分, 过度, 夸张
devise: vt. 设计,遗赠n. 遗赠(的财产)
quirk: n. 怪癖,急转
don: n. 君, 先生, 阁下v. 著, 穿
fragrance: n. 香味
female: adj. 雌的,女(性)的n. 雌性的动植物,女子
quadrangle: n. 四边形，四角形，四方场地
sharpener: n. 研磨者, 削的人, 研磨工具
contemporary: n. 同时代的人；同时期的东西adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的
coastline: n. 海岸线
understate: v. 打著折扣说,保守地说,少说
archaeologist: n. 考古学家
sensuous: adj. 感觉上的, 感觉的, 激发美感的
nostalgic: adj. 乡愁的, 怀旧的
aromatic: adj. 芳香的n. 芳香植物,芳香族化合物
pretty: adj.漂亮的； 机灵的，聪明的adv.相当，颇n.漂亮的人（或东西）
silk: adj. 丝的n. 丝, 绸
interment: n. 埋葬
hippie: n. 嬉皮, 嬉皮模样的年青人=hippy
carte: n. 菜单, 价目表
redevelopment: n. 再发展
Mexican: n. 墨西哥人, 墨西哥语adj. 墨西哥的
negotiate: vt. 转让,越过,处理,协商vi. 协商
depressed: adj. 沮丧的,降低的 vt. 压低,使沮丧,削弱(depress的过去式及过去分词)
abundance: n. 丰富,充裕
especially: adv. 特别,尤其
macroeconomic: adj. 宏观经济的
hidebound: adj. 墨守成规的, （动物）皮包骨的，(树木)紧皮的
pedestrian: adj. 徒步的,缺乏想像的n. 行人
inordinate: adj. 过度的, 非常的, 无法无天的
crystal: adj. 清澈透明的, 晶体的n. 水晶, 结晶
astonishment: n. 惊讶，令人惊讶的事
fatalism: n. 宿命论
adorn: v. 装饰, 佩戴
impetus: n. 动力,推动力
rigid: adj. 僵硬的,刻板的,严格的
colonize: v. 开拓殖民地,殖民,移植
standardize: v. 标准化, 使合于标准
extremely: adv. 极其, 非常
recurrent: adj. 再发生的,定期重覆的,循环的
impure: adj. 不纯的, 肮脏的
disconcert: vt. 使困惑, 使仓皇失措, 破坏
disuse: v. &amp;amp; n. 废止
infatuated: adj. 昏头昏脑的, 入迷的
definition: n. 定义, 阐释，清晰度
rat: n. 鼠,卑鄙的人,变节者vi. 背叛,捕鼠vt. 弄蓬松,告发
doomed: adj. 命中注定的动词doom的过去式和过去分词
intercept: n. 截取,妨碍,截距v. 拦截,阻止,截取[计算机] 截断
consist: n. 组成vi. 组成,存在,一致
demonstrative: adj. 易流露感情的，喜怒形于色的adj. [语]指示的
technician: n. 技术员,技师
unpack: vt. 打开取出, 卸下
consolidate: v. 巩固,联合,统一[计算机] 使固定
coincidence: adj. 同时发生的n. 巧合
decimate: vt. 十中抽一(取...的1/10,毁灭...的大部分)
digital: adj. 手指的,数字的,数码的,电子的
syllable: n. 音节vt. 分音节
admiration: n. 钦佩, 赞赏
ambiguity: n. 不明确,含糊,暧昧,模棱两可
aerosol: n. 浮质，喷雾剂
aftermath: n. (不幸事件的)后果,余波,灾后时期，进入同季第二生长期的作物,
